
Pero en oxxo sera siempre reconocido por su celebre frase:
NO HAY SISTEMA...

Cobran tanto y las últimas temporadas son una porquería, buen vídeo.

Tengo una laptop Toshiba que me compró mí mamá cuando entré a primero de secundaria y ya voy a entrar a la universidad y está en excelente estado, esa madre es prima del nokia.

Muy bonito y todo pero
ya llevo 1 año esperando el Caso Brazzers!

Sería interesante un "caso brazzers". Aunque mi comentario paresca burla, sería interesante saber ese caso, ya que sigue siendo una empresa que genera dinero.

Cuando quieras emprender, dile a tu doctor que te preste 9mil dolares

Es una lección brutal que muchos otros clubes tienen que entender. No gastar en exceso cuando las cosas van bien. El club está arruinado y depende de medidas extremas y de apoyo total de sus referentes para salvarse.

Este man enseña más que algunos profesores de la universidad. Saludos :v

Samsung controla todo el mercado desde las sombras jajaja.

Oye ¿Quieres jugar videojuegos?, Pues yo si quiero, no he visto la luz del sol en años, vamos a jugar league of legends :v

Tambien no te olvides que gracias a netflix todos se follan a su novias con el cuento de ver netflix bendición a netflix.

Recuerdo que jugaba esto con mis Barbies:

El santo vs Barbie

Barbie lesbiana la cual por alguna razón pudo tener hijos

Barbie x Max Steel

Barbie es prostituta 

Barbie mata a su madre 

Barbie le da cáncer y muere

Entre otros xd

De hecho en mi país Guinea Ecuatorial (único país africano hispanohablante)es la marca de pan más consumida

El dropshopping esta saturado lo que no esta saturado son la venta de cursos para dropshipping.😎

Porque ha triunfado league of legends? fácil, no es un PAY TO WIN y todo el mundo tiene las mismas probabilidades de ganar, encima funciona en cualquier patata de ordenador

El ser humano y sus miserias... El pana aportando conocimiento y nosotros burlándonos de como pronuncia la marca

9 de cada 10 personas no dicen "Colgait" :v

Es una pena, Disney y Netflix podrían haber creado un imperio juntos.
Las perras son muy golosas.

No estudio economía,  no estudio Administracion, no estudió contabilidad, no estudio marketing,  no he emprendido ningún negocio;  pero ni loco me pierdo un vídeo de EmprendeAprendiendo.

Ahora podrías explicar por qué el Real Madrid hizo bien las cosas y pudo salir de los dos años de pandemia sin pérdidas y con nuevo estadio

Mi padre quiere poner hamburgueseria, intento ayudarle gracias a tus estrategias y videos en youtube, espero nos vaya bien! Un saludo euge❤️

Y nokia...
Bueno ellos hacían teléfonos indestructibles

Yo opino que Crocs cerrará por que sus precios son altos y los que sacan sus copias pirata los venden a menos del 10% del precio de un Croc original

Tengo una compañera que TODAVÍA LO USAAAAA....!!!!! Como no le interesan las redes sociales, lo tiene para mensajes y llamadas...
¡¡ÍDOLA...!!!!

Me pones en aprietos bro, ahora no sé si comprarme un Chayomi o un Xiaomi, Xiaomi es excelente pero el Chayomi del que hablas parece ser mejor

las historias de Snapchat y la baja latencia de mixer, mismo resultado le pudieron replicar y no aprovecharon su ventaja de ser prioneros xD

Nada más una aclaración: México no está en Sudámerica. Saludos.

Lo que molesta de Konami es que todos sus usuarios fieles les dimos todo el apoyo, tiempo (2 años), y lo más importante, ideas de lo que queríamos para pes 2022, nos prometieron un juego con un nuevo motor gráfico, mejoras en el realismo de los movimientos, etc, y nos terminaron dando un juego para moviles

<b>La Estrategia De Marketing De EA Podra Ser Efectiva y Lucrativa Pero Tambien es AutoDestructiva</b> tratar a Tu Targets Como Basura Tarde o Temprano Te Pasara La Cuenta

I-Phone está sobrevalorado, cómo va costar el precio de dos o tres lavadoras, que una nevera tipo armario, que filmadoras o computadoras. Es una exageración dirigida a tontos sin cerebro.

La Roca utiliza siempre sus camisetas en las películas

Si no tuviste un nokia de niño no tuviste infancia 
Recuerdo que jugaba snake

A mi me dicen TOSHIBA y pienso en Calidad y Durabilidad, nunca imagine que estuvieran así

Es de admirar tu estrategia de ofrecer un contenido de valor (gratuito), para que tu contenido de pago se vuelva muchísimo más deseable. Mis felicitaciones, y gracias por aportar a la comunidad de esta manera.

Yo jugaba a las luchitas con las barbies de mi hermana :v el santo vs barbie :")

Resto del mundo: Xiaomi (Shiaomi)
Españoles: Chayomi el celular mogollon :v

Caso Pepsi 
Caso Nintendo
Caso Sony
Caso Microsoft
Caso cerrado :v

no conocía la historia de Netflix Gracias estuvo muy interesante

Primer video que veo en tu canal y me encantó! Muy buen trabajo...

Yo hubiera tomado el problema como solución. Si no había madera hubiera creado una campaña promoviendo el cuidado de las selvas y boscar con una serie de guitarras ecológicas a menor precio y con ese sello que diga que al comprar esa guitarra ayudas al medio ambiente

lo bueno era del blackberry era q no le entraba virus >:v

En realidad, Gillete nos quiere tanto que nos ha hecho descubrir otras marcas mejores a menor precio. Contentísimo con mi nueva Wilkinson Hydro 5 :D

Cuando Leguéis Al Millón Podríais Hacer Vuestro Propio Caso??

Gracias netflix por mandar al carajo a televisa en mexico 👏🏼👏🏼👏🏼

<b>ese jhon la cago con su racismo si yo fuera racista lo mantendría en secreto para no arruinar el negocio</b>

Netflix estuvo muy cerca de abolir la piratería,  Disney viene a resucitarla por su ambición.

Nokia pensando en los pobres... "nunca nadie se había preocupado tanto x Mi!" Hehehe

<b>"Cuerpos imposibles de alcanzar"</b> el problema no es su cuerpo, sino la mente retorcida de la gente por querer parecerse a algo que claramente es un juguete

Yo jugue con mis muñecas y jamas me fije en que tuvieran cuerpo perfecto, me preguntaba por que tenian una cintura tan pequeña y en lugar de verlo bien, siempre lo vi raro y no me gustaba, pero pensaba "bueno, es un juguete" y ya

Tengo 23 y aun quiero una muñeca...

Cuando jugaba con mis muñecas mi hermana y yo les haciamos ropa, y con objetos de la casa les creabamos su casa ahora los niños tienen tablets celulares, ya no es como antes, la forma de jugar de los niños de ahora es diferente, no hay mas muñecas canicas, cochecitos, yoyos, correr con amigos ...

Son muy caras, y antes eran de mejor calidad ahora hasta las de colección son bien bajeras, y los artículos de Barbie solo los pintan

Hace tiempo que un video de YouTube no me atrapaba tanto gracias

Tu forma de expresar temas complejos y hacerlos más sencillos de digerir es genial!!!!

Les falta crear nuevos diseños originales y apostar por ropa "Fashion deportiva" que puedas usarla en la vida cotidina no solo para hacer deporte!

subirse a ese tren  de lo politicamente correcto es un arma de doble filo, si querían llamar la atención de los jóvenes debieron poner a un padre enseñándole a un hijo a afeitarse o apoyar a una ong

¿Qué te puedo decir? Sos un súper pro en tus videos, juego de cámaras, información, soltura al interpretarla, me encanta sin duda, sos un genio en esto que haces, sigue así y disfruto tanto tu contenido. 👌👌👌👌

Narrador: Forever Tuenti wan

Me: Forever veintiuno.

Edit: YA SÉ QUE SE PRONUNCIA EN INGLÉS, spanglish presente.

La izquierda dice : la derecha es lo peor.....la derecha dice : la izquierda es lo peor Odebrecht demostró que ambos son unos Malditos

Que recuerdos cuando el mundo entero puso a Elizabeth Holmes en un pedestal por ser la billonaria más joven en su momento, quien diría que fue tremenda estafadora.

El que hundió a blackberry fue  whatsapp . Me acuerdo que cuando dejaron de operarlo todos querían tirarlo a la basura

Los bots que puedes invitar a los servers en discord son geniales, puedes hasta coleccionar waifus, es incluso adictivoo

1% de los comentarios hablando de el video en general 
99% de los comentarios hablando de que diga "chayomi" xd

Yo: me vende un teléfono chayomi? 
El de la tienda: WTF!?

Under Armour es una empresa que le falta marketing sobretodo en el FUTBOL

En resumidas cuentas: "Si Facebook te hace una oferta , aceptala o te arrepentiras para siempre"

Hay una serie en Netflix que trata sobre este entramado de corrupción, se llama el Mecanismo.

Apple ya va en ese camino elimino la Store de iTunes vaya cagada

VIOLADORES! 
ahora que tengo su atención : compren mis cuchillas de afeitar, violadores.

No pude prestarle atención al vídeo con los comentarios jajajaja 
PD: Chayomiiiii

Minuto <a href="https://www.youtube.com/watch?v=iyOhV1TJQEY&t=12m03s">12:03</a> a lo que vienen en el titulo del video

Yo usaba gillette Hasta que le dio por sacar esa pendejada de anuncio.

Nokia y BlackBerry son los mejores ejemplos de que si no tienes visión y te acomodas en tu éxito te vas arruinar

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=WRutbxWM5sc&t=0m40s">0:40</a> 1. No promociones tu página. Después de 500 a 2000 seguidores.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=WRutbxWM5sc&t=3m25s">3:25</a> 2. No pongas anuncios sin Pixel (código).
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=WRutbxWM5sc&t=4m15s">4:15</a> 3. No pongas anuncios en Instagram sin haber vinculado a la cuenta de anuncios en Facebook.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=WRutbxWM5sc&t=5m27s">5:27</a> 4. Poner anuncios sin contenidos. Dibujar cliente ideal, gustos, contenido que le interese.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=WRutbxWM5sc&t=7m06s">7:06</a> 5. No hagas retarget, sin excluir a los que ya compraron.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=WRutbxWM5sc&t=8m05s">8:05</a> 6. Deja de quejarte.

Teoma y Herbalife encajarían bien en este video ;)
Saludos desde Perú, Euge

Últimamente me salen muchos anuncios de emprendeaprendiendo, te debes haber gastado un pastón en publicidad

Creo que no existe en la tierra un hombre más vendedor de humo que este salero.

Te faltaron las películas.A mi hija le aprestaron la película  Barbie moda en París y era chica tenía 8 años, a raíz de verla me pidió aprender  corte y confección.La anote debido a su insistencia en un curso y se hizo una camisa con tablitas,un pantalón de corduroy,un vestido,una pollera y 6 turbantes de toallas para regalarle a las maestras en el día del maestro.Por estos días no está haciendo costura pero todo tipo de arreglos,ya sea ruedos,pegar botones etc.en casa los hace ella,ahora tiene 15 años usa su propia máquina de coser y lo que aprendió no se lo quita nadie,y todo se lo debo a la inspiración que tubo después de mirar esa película.Gracias Euge por los videos.

Supongo que por eso Discord no quizo ser comprada por Microsoft.

Las siglas de EmprendeAprendiendo son EA, ¿Coincidencia? ¡NO LO CREO!

Yo digo que desde que subieron las comisiones la gente ya no quiere vender por ahí  y los artículos que hay están más caros que en la competencia por lo mismo.

Tener un Blackberry en los años 2007 y 2008 era sinónimo de lujo y de éxito.

Espero que siga creciendo así bajarán sus costos Samsung y Apple que están sobrevalorado

La plataforma de Mixer llevaba tanto tiempo sin escucharla que un año después me entero de que cerró con este vídeo

Vivos en una sociedad de chayomis

-el Emprende aprendiendo 2019

Está claro que algo hay que hacer para evolucionar el modelo de negocio actual del fútbol. No sé si la Superliga sería la solución pero debería reducirse el calendario quitando partidos intrascendentes y sin interés. Superliga si pero sin participación asegurada de los grandes, un modelo con divisiones y clasificación por promedio via liga sería quizá la manera mas sostenible de velar por la rentabilidad del negocio y respetar el espíritu del deporte. Buen video! 👍

Hitler tuvo la idea del "Vehículo del Pueblo" al ver un motorista mojarse y tiritando bajo las frias lluvias y pensó que todos deberían poder manejar cómodos, secos y con buen clima interior. Literalmente Hitler le dijo a Ferdinand Porsche: "Debe parecerse a un escarabajo. Solo se necesita observar a la naturaleza para saber qué línea debe tener su carrocería". Con estas palabras empieza la historia del Volkswagen en Alemania.

Cada vez que oigo "rolrols" me dan ganas de tirarme de los pelos. Es "rolsrois"

Toda mi vida he sido un fiel usuario de Gillette, lo utiliza mi abuelo, mi padre, mi madre me regaló su mejor mango para Navidad. Así que me decepcionó mucho este último anuncio, me he pasado a marcas blancas también efectivas. No me hace ni pizca de gracia como Gillette insinúa que sus mejores clientes, somos el problema de la sociedad, más cuando nosotros somos los que mantenemos  y construimos la sociedad. Le digo a Gillette que se vaya a vender cuchillas a las feminazis para que se depilen, a ver que tan bien les va.

Apreciamos más lo ficticio que lo real ... Es el comienzo del fin

¿Traje? Armani.
¿Maleta? Luis Vuitton.
¿Hotel?...

TRIVAGO.

No es tacano esta persona, simplemente es una persona humilde y sencilla. Pero hay idiotas que no comprenden eso..

otros youtubers: Reaccionando al trap , reaccionando a badabum, reaccionando a  novia minetras se besa con otro y etc ...
Euge: Reaccionando a un buen vendedor

Resulta gracioso que te despidan de tu propia empresa. Jajaja se pasó ese men :v

Oir tanto de pizza me dieron ganas de comer una pizza, he invertir en una pizzería

Es mi red social favorita. Es extremadamente útil para aprendizaje y es demasiado flexible. Lo único es que al principio, aprender a usar su interfaz me costó un poco. Qué bueno que se toma mucho en cuenta las comunidades de aprendizaje y no solo a videojuegos.

Pro tip: si quieres conseguir trabajos en freelancer o fiverrr sin tener reviews vas a tener que hacer tus primeros 3-4 trabajos súper pero súper baratos. El punto es conseguir reviews para conseguir más trabajos. Un saludo desde Suecia 🇸🇪!

Mark zuckerberg tiene la misma filosofía de Bill Gates... copiar, comprar o destruir.

confirmo, no tengo tarjeta de crédito y los oxxos me hacen un parote a la hora de pagar cosas que compro por  internet

Gran diferencia, como YouTube no apoya al creador y twitch si lo hace, todos migraran ahí tarde o temprano

Mi papá era militar, siempre usó está fragancia. ¡Cuanta nostalgia! :-)

When creas netflix porque te cobraron 40 dolares de multa 
<b>ES MI VENGANZA SPARKY</b>

Domino’s acá en Mexico si llega tarde no te rebajan nada 😂y ni mucho mucho menos te la regalan

Oxxo en México es omnipresente. Es imposible no ver una tienda sucursal en caso cualquier ciudad en nuestro país.
Gracias por el video esta genial

Para algunos serán Brandon y Mark, para otros Tryndamere y Ryze.

Que irónico que cuando cobraban mucho menos, sus capítulos eran mucho mejores.

Ahora la gente solo quiere que el cell corra fornite xd

Pizza hut filtró el primer audio para quedarse como patrocinador de la nfl y el segundo lo filtraron los demas accionistas para echarlo de la empresa jajaja.

MORALEJA: Olvídate de lo que tú quieres darles a tus clientes, y céntrate en los que los clientes quieren que les des.

Pronuncias YPF en inglés a una empresa de un país hispano, pero pronuncias e-commerce tal como se escribe?  🤣🤣🤣🤣

Ya hasta se me había olvidado que existía Black Berry

Ojalá Reebok llegue pronto a buenas manos, hace poco empecé a usarla y la verdad es que no tiene pierde, sus zapatillas valen la mitad que las Adidas y no tienen nada que envidiarle.

<b>Apple va por el mismo camino, sin inovar y con sus precios extravagantes</b>

Donde buscar info para tareas:
1- Wikipedia
2- Yahoo Respuestas v:

when utilizas trucos piscologicos para vender un curso dentro de un vídeo sobre trucos piscologicos para incrementar ventas xd

Hay dos razones por la que la gente da dislike.
-es por decir chayomi >:v 
- o por qué son  usuarios de Apple xd

‘Rol Rolls’ , ‘Rol Rois’ , ‘Rol Roy’ , ‘Rol Ros’ 
Esos españoles son la mamada con su inglés jajaja

Cuanto cuesta producir un capitulo de los Simpsons o una serie animada? de 1 a 2 millones de dolares. En el caso de los Simpsons han llegado a gastar 5 millones de dolares por episodio

A mí me interesa la moda lenta, compro ropa cada 2 años y busco que sea de excelente calidad, atemporal y bonita, no siempre es fácil en un mercado de lo desechable

Yo trabajo en pizza hut Mexico, les puedo asegurar que no tardara en quebrar, los clientes estaban acostumbrados a lo barato. Ahora ya les cobran $12 de envió, de 30min a 1 hora tienen que esperar a que llegue, los sabores son diversos pero mínimo de envió es de $138 pesos a nivel nacional.
Creo que justamente little es mejor porque te la hacen en el momento; si son 3  pizzas de peperoni es lo mismo que 1 de pizza hut o dominos. 
Gracias por tan grato vídeo.

El caso estuvo genial, haber si  para la siguiente consideran       Caso Funko

Recuerdo q como 8 años atrás cuando mencionaban un celular huawei era de un celular básico y la peor marca , pero ahora está a la altura de Apple y Samsung quien lo diría.

Medio millón por un suicidio y zafar de la cárcel?

No estoy para nada contento con el resultado.

es chistoso pensar que la marca nació para gente que patinaba y que ahora ninguna persona que patine compra algo supreme

Excelente análisis, pero Discrepo con el título, quien arruinó a Latinoamérica fue nuestros políticos arrastrados que se bajaron los pantalones ante esta empresa y desde luego ellos hicieron fiesta con nosotros, en Venezuela se pueden grabar dos temporadas de una serie en HBO con la cantidad de obras inconclusas y cobradas en su totalidad por el grupo brasileño..

El fundador Guatemalteco de recaptcha y Duolingo es un genio.

Los niños ahora sólo piden tablets y celulares...que horror..😑

expectativa: ver las opiniones sobre el xiaomi en los comentarios

realidad: chayomi chayomi chayomi chayomi chayomi

Las maletas que sobrevivieron al Titanic eran Vuitton

Nunca pensé que harían este caso pero verlo de una manera empresarial ha de ser interesante :)

Uno de los casos de corrupción mas grandes de la historia de Latinoamérica

Pues a mi me sigue encantando Under Armour, tanto o más que Nike o Adidas.

Es increíble como EmprendeAprendiendo esta en la cima con su contenido y aún así siguen mejorando.

-Se puede ganar 4000 millones vendiendo cristal?
-Simon. 
El chapó, 2019 :v

Facebook, el ejemplo de que hacer las cosas por pasión y no por dinero con el tiempo se vuelve el negocio más rentable.

Like si usaste una copia de crocs si le diste like suscribirte a mi canal

Yo jugaba con Barbie desde que tengo uso de razón y jamás se me pasó por la mente su cuerpo perfecto .

Emprende aprendiendo , puedes hablar sobre el caso KONAMI , la competencia de EA-SPORTS , Que sigue ese mismo camino pero está fracasando , sería genial que hablaras de ese tema

Solo falta que creen una version Lite de Discord mas sencilla para los abuelos y los adultos que les cuesta adaptarse a las nuevas tecnologias y ya nos podremos ir despidiendo de Whatsapp, Line y otras apps de mensajeria basicas xDD

Brutal como utiliza sesgos cognitivos 🚀🤔parece que tomo el curso sesgado 🖐️

En está ocasión te falto Mencionar el gran auge en fotografía que tiene Sony actualmente, siendo competencia de Nikon y de canon, pero como siempre un gran video

Para. Cuando el de xvideos .... Son muy buenos tus videos

When los chinos de Xiaomi copian celulares de otros países
Xiaomi: jaja perfecto
But llega la marca chayomi a copiarlos
Chayomi: parece que el estafador termino estafado :v

Gibson compró Epiphone desde los 50's, no es reciente. Y el custom shop de Gibson no era realmente personalizada, se llama custom shop pero la hacen a su gusto y si te gusta o no, cómprala. 

Este es el ejemplo perfecto de una empresa aferrada a su nombre sin entender que el nombre solo no los va a salvar y ya hay muchas empresas que escuchan a los guitarristas modernos y lo que quieren. El mercado ha cambiado mucho y ahora buscan ergonomía y desempeño sobre nombre de leyenda. Cometieron muchos errores que otras empresas no.

Oye Gibson, tienes una guitarra con 24 trastes? No, solo hago de 22.

Tienes algún brazo delgado? Claro! Tengo el que hice en los 60's que sigue siendo un bat de baseball pero es mucho más delgado del que hice en los 50's.

Puedo hacer mi guitarra personalizada con la madera que yo quiera como me lo ofrece Kiesel, Suhr, Tom Anderson? Nope, solo hago con las mismas maderas que he trabajado desde siempre.

Tienes guitarras de 7 u 8 cuerdas? Nope.

Tienes guitarras NUEVAS para este año? Claro! Las reediciones de la 1958, 59 y 60.

Ofreces guitarras de escala extendida porque me gusta tocar metal en afinaciones más graves? Nope

Qué tal multi escala? Nope

Escala de 25.5" como la fender stratocaster? Nope, solo hago 24 y 3/4"

Ofreces pastillas de alta ganancia? Nope, los mismos PAF's que he hecho desde los 40's.

Ofreces modelos de calidad premium en el rango de $1500-$2000 dólares como charvel, Ibanez, musicman? Nope, te ofrezco una de dudosa calidad con un crack en la madera, mal ajustada, mal terminada, en $5000

Qué hubiera hecho yo para salvar esta empresa? Escuchar al cliente y ver lo que el consumidor quiere. Hoy en día Gibson cree que todos siguen tocando blues rock. No han visto que quienes agarran una guitarra hoy en día son niños atraídos por el metal de afinaciones graves y muchas empresas se supieron adaptar a ese mercado mientras Gibson dijo, no, no voy a cambiar, yo soy Gibson, soy el #1 y nadie me puede contradecir. Aunque ni me importe mi control de calidad. Hay una foto famosa que subieron a su página mostrando en nuevo modelo y tenía una rajadura en un punto muy sensible que es el punto entre el brazo y la cabeza, al estar inclinada la cabeza, es muy frágil si se da un golpe. Pero que la hayan subido y la intentaron vender, eso demuestra la atención al control de calidad. Adaptarse es sobrevivir en este mundo empresarial y el cliente, ahora más que nunca, siempre tiene la razón. También hubiera llevado la manufactura del nombre Gibson a territorio más económico. Epiphone se producen en indonesia y corea del sur. Fender por ejemplo también hace modelos más económicos bajo el nombre Fender en México y Japón, y esto es aparte de su serie económica producida en china y corea, Squier. Que hagan la Gibson Made in Mexico. Es lo mismo pero el costo de manufactura se reduce. Pero ellos por ser necios y decir, Gibson solo se produce en Estados Unidos, tenga. Hubieran hecho la división Gibson USA que sí, solo hicieran lo más premium ahí, pero el 90% restante de su producción se la hubieran llevado a otro lado.

Fueron los primeros celulares que nos hicieron soñar, pero confiarse en que eran los primeros del mercado y no seguir innovando los mató.

España: duvede (DVD)
El resto del mundo: Dividi (DVD)

Pues yo estoy maravillado con mi Xiaomi Redmi note 7

PD: Te mamaste con lo de Chayomi

En Perú es una locura Odebretch, muchas personas implicadas, intocables

El mejor teléfono que a existido...a donde fueran siempre tenía señal , claridad nitidez.. precio... como lo extraño...

Chayomi  es la hija de Chayanne jeje  no muy buen video saludos

En Guayaquil Burger King esta desde Los 80, personalmente su nivel de calidad es superior a Mc Donald's... Pero Mc Donald's tiene mas acogida por su fama.

Pues soy uno de quienes ya no consumen productos gillette por su ataque en su último spot, la verdad probando nuevas marcas estoy gratamente sorprendido.

Disney= Pixar, Marvel, Lucasfilm, Fox... ¿No es eso monopolio?

Admito que me siguen gustando las muñecas  Barbie y de otros tipos y tengo 12 años y la verdad eso no es problema todavia soy una niña ....ya que muchos de mi edad creen que ya son adolescentes y pueden hacer lo que quieren pero a mi en especial me encantan las muñecas .....vestirlas..tener veriedad de vestidos....realmente es muy divertido

Disney quiere tener el control de todo, eso ya no me agrada.

El que está en el horno es iPhone, en enero de 2019 sus acciones cayeron un 40%.

Me encanta este canal Euge, eres un crack! Hoy he renunciado a mi empleo, me influiste mucho en tomar esa decisión y te agradezco por todo, eres un mentor para mi.PD: espero no morirme de hambre ahora xD

Y si crean tiendas en Latinoamérica y venden los excedentes en países latinos o en África. La gente con poco poder adquisitivo pagaría por ello si se la ponen barata aunque no estén al último grito de la moda...

Personalmente no suelo ir casi nunca a restaurantes reconocidos porque el 50-60% del costo o más es puro marketing. 
Al final cada uno sabe lo que compra y he visto restaurantes no muy caros darle palizas a caros como caros o medios dandoles una paliza tremenda a los baratos

Por eso prefiero las chanclas normales que los crocs, esas madres me sacaban ampollas y olor de patas extremo :v

Uno de los principales éxitos de este canal es que  pide que se suscriban y que le den like al final del video, hay youtubers que no empieza bien el video y ya estan pidiendo un like. un abrazo hermano,. he aprendido muchísimo de este canal que aun sigo viviendo de mi red de blogs y le estoy dando en la madre a mi competencia.

Lección No 1: No Mentirle al Cliente
Seguir vendiendo su producto al mismo precio sabiendo ellos mismos que ya no era la misma calidad crearon una muy mala imagen que termino matando su prestigio, su mejor marca y desaprovecharon el mercado de las guitarras de bajo costo.

Otro detalle que también los quemo fueron sus patéticas demandas.
Guitar Hero tenia los derechos de usar los modelos de sus guitarras y le estaba generando bastante buena imagen a las nuevas generaciones al igual que muchas bandas que se dieron a conocer, pero Gibson hizo una demanda muy patética a GH por “simulación de música” que no tenia nada que ver y que ademas de perder el juicio ya no se vio esta marca en futuras entregas en plena época de oro. Nuevamente mancharon su imagen.

Siempre en medio del video me pregunto: Como lo hacen? Son geniales las imágenes y el relato, son unos genios y gracias por esta historia. Quisiera una de Pizzas Domino`s

Pues sus chanclas son muy cómodas y no pienso dejarlas :v
Edit: ps eso lo comente hace bastante no c que decir :V

El problema no es Odebrexh, el problema son los corruptos que nos gobiernan

En mi ciudad Maracaibo, Venezuela el gobierno de Chávez contrató a esta empresa para construir un 2do puente sobre el lago. No más colocaron una piedra diciendo que ahí estaría el puente. Literalmente la piedra más cara del mundo.

Aqui el top:

1. Apple
2. Google
3. Microsoft
4. Coca-Cola
5. Walmart
6. McDonald's
7. Facebook
8. Nestlé
9. Unilever
10. Toyota

mi marca favorita de celulares HTC, la echare de menos, ojala y vuelva.

America latina, no puedes pasar un minuto sin humillarte sola?
A.L. :  cuanto duré?

Me suena tan rara la pronunciación en ingles luego de una vida leyendolo literal "COLGATE" 😂

Bueno, Siempre seran recordados por su infame "Yahoo" preguntas" xD

Barbie no se ha adaptado a las circunstancias actuales,  ¿Dónde están la Barbie youtuber y la Barbie influencer? ¿Y el Ken Oller?

El anuncio de Gillete estuvo dirigido por Kim Gehrig una mujer famosa por estar muy a favor del movimiento feminista. Y además habría que hablar de la manipulación que ha hecho Gillete en Youtube, bloqueando los Likes - Dislikes para que no siguieran bajando. En general ha sido un desastre de principio a fin:
1.- No se a quien se le ocurrió encargarle la campana a esta directora. Es como si le dices a uno del Barcelona que te haga una campaña para el Real Madrid.
2.- Después en vez de ser honestos con el resultado han intentado tapar lo que la gente pensaba. Doblemente mal.

Soy el único que al pan de molde le llama pan bimbo?

Aun así BlackBerry fue el verdadero impulsor o pionero de la tecnología que hoy gozamos. 
Pero se durmió.

Tus videos son buenísimos, ese comentario fluido, facilidiad y esa forma de expresar y dar a entender lo que nos quieres decir rapidamente sin aburrirnos es genial, sigue asi.

Yo no odio, simplemente ignoro. En casa ese tipo de juegos en donde se exige pagar por jugar están censurados. A mis dos hijos les hago ver la inmoralidad de ese modelo de negocio y lo entienden, saben que pueden ejercer su derecho a no consumir aquello que pretende manipularlos. Tarea difícil, pero no imposible.

Que tonto pagar 19.000 millones de dólares. Yo lo he bajado gratis!

Como cuando encuentras un canal con un potencial barbaro

Venezuela fue uno de los países donde hubo más millones de dólares en sobornos y ningún detenido. Que triste

Primera vez que me entero de concepto de moda rápida y moda lenta. 😮

1. experimentar y probar.
2. pedir perdón. (ser transparente)
3. una empresa es más que un producto o un servicio. (crear una visión clara)

Que orgullo, una pena que nuestros políticos se pongan en contra de empresas que nos pueden sacar adelante

Pienso en que esto puede ser un detonante para la depresión para millones de personas, porque te conectas y podrás tener la vida que siempre sueñas a un costo monetario "bajo" y rápido, cuando te desconectas de la fantasía, la realidad te golpea y si no somos fuertes nos hundiremos en depresión y ansiedad. No conozco exactamente o a detalle el funcionamiento de metaverso pero es lo que intuyo acorde a lo que he investigado.

Esto si que da miedo, sobre todo para los pacientes

Mi moda es lenta, tengo la misma ropa desde hace 8 años

Aca en Argentina dejaron de ser moda para pasar a ser un calzado común que reemplazó a las ojotas (chanclas),  (obviamente solo se usa en verano). Asi que se podría decir que su técnica si funciono

Los españoles como siempre pronunciando las palabras extranjeras a como se les pega la gana.

A Little Caesar's le ha venido excelente las aplicaciones de reparto, como Uber Eats

Creo que en México Subway le falta dar a conocer más sus nuevos productos, promociones y mejorar la experiencia de comer ahi

Resumen : excelente olfato para los perfumes y para los esposos

Qué buen juego lo ame durante 7 años es un excelente ejemplo para poder entender varios mercados!! Y ver su fórmula gracias Emprendeaprendiendo por este magnífico juego

Hola tal vez no veas este mensaje pero meh, llevo un rato viendo tus vídeos y pues... 
Me llamo Sebastián, tengo 16 años, soy un joven ambicioso que me considero con mucha capacidad para los negocios, pero no sé qué hacer, sinceramente no sé qué hacer a está edad, tengo muchas ideas en mente pero no tengo el apoyo y me gustaría que hicieras algún vídeo sobre esto

Yo soy fan de Samsung

Pero creo que Xiaomi y Huawei tienen la misma calidad pero son más accesibles para mí. 

Así que mi siguiente celular será de uno de esos 2

En República Dominicana, todavía no hay condena de nadie por este ese caso.

Me hubiera gustado que pusieran el ejemplo de cuando EA puso sus contenidos de pago en el Star Wars Battlefront de forma tan descarada que tuvo que salir Disney a ponerles un hasta aquí y quitar todo el pay to win.

Nadie se indignó por las décadas de sobornos de Adidas a la FIFA; curioso ¿no?

Una vez quise restaurar una Gibson Les Paul Custom de 1981.
Contacté a Gibson Custom Shop, les describí todo lo que necesitaba y me respondieron explicándome el proceso a detalle y un precio final y no negociable por toda la restauración ::::: 3000 dólares!!! 
Jajajajaja, por ese precio podía comprarme una LP Custom nueva y me sobraba dinero.
Al final la restauré por otro medio y me costó 1000 dólares. 
Esa actitud de divos de las guitarras fue la que los ha llevado a la quiebra.

Muy buen canal. Cuidado con el volumen de la música. A veces tapa la voz.

Facebook anda bloqueando a todos sus usuarios por cualquier cosita y lo peor es que no te deja recuperar tus recuerdos, ellos tratando mal a su gente la van a terminar perdiendo para siempre.

Waoo que bien explicas tío, creo que es la mejor explicación sobre la tecnología blockchain que he visto hasta la fecha.

Huawei esta creciendo perros, teléfonos baratos y con funciones de dioses <b>En un par de años seran los amos</b>

Little Ceasar, en Monterrey, N.L, México, están dándole en la torre a las otras 2. ¡Y  eso me encanta! Quiero que bajen los precios los otros.

Yo tengo una micro empresa y decidí empezar a vender por Mercado Libre, pero con todo lo que quitan por comisiones, impuestos y envíos, no queda casi nada de utilidad. Es un asco.

Juro que si lanzaras un libro lo compraría sin dudarlo.

En México 7eleven no pudo hacerce del mercado porque tiene una competencia muy fuerte que es Oxxo

O tambien deberias haber dicho de que un tipo le pregunto a notch en twitter 
"Hey Notch ayuda,me podrias regalar una copia de minecraft?,es que en verdad me gusta tu juego pero no tengo dinero"
Y notch le dijo:
"Solamente PIRATEALO,no hay problema,despues cuando tengas dinero compratelo si quieres"

A notch no le importo que lo piratearan,ya que igualmente si intentaba evitarlo no lo hiba a lograr,ademas seguramente despues se lo deben de haber comprado :D....Osea yo hice eso,me lo descargue pirata al principio y despues me lo compre.

Como decimos en México este canal está bien chingón, no sé si a alguien más le pasa que mi imaginación empieza a volar y además me motivo muchísimo con cada caso de éxito, saludos y gracias

creo que falta un video no de exito sino de fracaso para analizar lo que no se debe hacer, como el que hiciste de blackberry. buen video, Saludos

ganaron feminazis que no compran, perdieron clientes

en argentina una banda de cumbia usaba lacoste y dicen que la empresa les pagaba para que NO usen sus remeras porque dañaba su imagen jaja

El vídeo: Mercadolibre, su historia, economía etc.

Los comentarios: way pi ef? Que rayos es eso!?

Estamos 2019 y Crocs sigue vigente y no han cerrado ni van a cerrar

Pregunta: ¿Si los creadores de las obras o sea los influencers caen en algún escándalo que deteriora su imagen también caería el precio de sus obras? Porque ese sería el riesgo, algo que no pasaría con una obra de arte física subjetiva.

Osea el se cae y se levanta nosotros nos caemos por cosas minúsculas y creemos que es el fin del mundo

con mi señora tenemos el unico video club en san fernando Chile y les puedo decir que aparte de arrendar peliculas , le ofrecemos a la gente una experiencia" ; por un lado los que vivieron la epoca de los video clubs sienten esa sensacion de volver a su juventud y por otro lado a  sus hijos les encanta lo novedoso que es para ellos ir a un lugar fisico y ver las caratulas de las peliculas y los posters gigantes y llevar cabritas recien hechas , dulces golosinas , bebidas , etc. hacemos lo que netflix nunca podra hacer ; que la gente deje el control remoto , se levante de su cama o sillon y  salga de sus casas en familia y lleguen a un lugar que es magico para ellos.

Otro factor que podría influir es la nostalgia, supongo. Todos los que usamos un Nokia hace muchos años nos sentiríamos de los mejor usandolos nuevamente

En donde yo vivo los vagabundos hacen sus casas con cajas de Little Caesars.

Te falta el Amazon latinoamericano,MERCADO LIBRE!!!

Reebook tiene productos muy buenos, el tema es que la moda ahora es zapatillas extravagantes y de colores, Reebook ha mantenido su espíritu clásico pero para mí justamente eso es lo que la hace especial y mi preferida actualmente.

Como dicen por ahí: Cuando el producto es gratis, el producto eres tú.

SOLO LE HACE FALTA ECHARLE MAS SAL. ESO ES TODO. SALUDOS A TODOS LOS EMPRENDEDORES

-Oye, ¿quieres jugar videojuegos?
Pues yo si quiero
No he visto la luz del sol en años.

Ya no debe ser tan costoso porque Apu se va de los Simpsons :(

Increíble que ropa taaan fea tenga éxito, a la gente le gusta lo exclusivo y excaso aunque este horrible y de mal gusto.Psicologia y manipulación al máximo .

Lo genial de Discord es que es un todo en uno (TeamSpeak, Zoom y Slack) aparte de esto se le pueden integrar muchos servicios

Gracias por ver este vídeo, espero que os haya gustado! 
Os dejo el link para acceder al curso de Tu Negocio Digitial Aquí: 
<a href="https://bit.ly/2FXZw8E">https://bit.ly/2FXZw8E</a>
Saludos!

Has un tutorial de como poner o hacer un pixel? Por favor

El caso AMD, como ha comenzado a despedazar a Intel en los últimos años.

Otra cosa, les cuento que soy Profesor y dicto una materia que se llama "Cultura Emprendedora", este año comencé a mostrarle los vídeos de los casos a mis alumnos y debatimos en clase. ¡Es increíble el resultado que veo en ellos!

Tengo una duda, como genera Ingresos Whatsapp sin mostrar publicidad ni cobrar una cuota mensual?

el aso de Ricopollo, como lograr vender 3 cubitos por 5 pesos

Paso 1 para abrir 300 hamburgueserías en un día: Conseguir 70 millones de suscriptores en YouTube.

Minecraft significa "los graficos no importa lo que importa es la jugabilidad"

Mark Zukerberg: tengo dinero, un ejercito
Snapchat: tenemos huevos

Van a quebrar por que te venden bien caro los pinches ingredientes. >:(

No es por ser pedante o negativo, pero creo que este vídeo esta mal enfocado, Epic games nunca quiso aportar nada nuevo a la industria, todo lo contrario, lo que hace la empresa es seguir tendencias que están a la moda (hace poco cerraron un juego que pretendía entrar en la linea de los MOBAS como el LOL), hace 6 o más años con el bum de minecraft y los juegos de supervivencia, Epic comenzó a trabajar en este proyecto pero por problemas con el desarrollo no vio la luz hasta el año pasado... el mismo año en el que PUBG entro a ser el nuevo juego de moda, así que adaptaron las mecánicas del fornite a las del PUBG (debo decir que de forma muy inteligente) y lograron montar la ola de los battle royale.

¿Es esto malo? para nada, el negocio de epic en realidad no es vender videojuegos, como bien aparece en el vídeo ellos tienen un producto llamado Unreal engine, este motor grafico (Una grandisima herramienta para desarrolladores de videojuegos tanto indies, pero sobre todo AAA) es el verdadero corazón de la empresa, ellos siguen tendencias y hacen videojuegos para demostrar realmente hasta donde están los limites de su motor gráfico, le ayudan a posicionar su producto en la industria y he aquí el grueso de los ingresos de Epic, solo hace falta buscar en google "juegos hechos con unreal engine" y se puede apreciar el alcance y éxito tanto de su producto como de su estrategia de "marketing".

También como ultima "lección" debo añadir que del caso anterior del videojuego que cerró (Paragon), Epic regresó el monto TOTAL del dinero que los jugadores gastaron en el y pidieron disculpas. Un trato impecable al cliente siempre hay que resaltarlo.

No siendo más, gracias a todo aquel que llegue hasta aquí xD.

Me mata que diga ypf en ingles. Es mortal porque los españoles cuando leen en ingles lo leen como si fuera español, pero cuando hay una sigla en español la dicen en ingles. YPF (yacimientos petroliferos fiscales)

¿Porque la mayoria de emprendedores siempre empiezan con un negocio de zapatillas? Me intriga y a la vez lo encuentro cómico

Tus vídeos son muy buenos, pero muchos esperamos con ansias el caso BRAZZERS

ADOPTA LA MENTALIDAD DE EMPRENDEDOR CON ESTOS AUDIOS

🎧 <a href="https://emprendeaprendiendo.com/transformacion-audios/">https://emprendeaprendiendo.com/transformacion-audios/</a>

Like si estás viendo esto desde un telefono Samsung 😂 (Prime J5 uwu)

Puedes Hacer La Historia De La Empresa Mas Grande Del Mundo Del Cine Para Adultos (Brazzers) Te Lo Agradeceria Mucho

Hola Euge,

Como sugerencia para tus casos de empresas, creo que sería una buena idea hacer casos de fracasos, ya que personalmente considero que es como más se aprende, ya que así se reflejan más los errores que podemos evitar en un futuro.

Gracias.

alv....Yo tengo 15 años y todavia juego con ellas y veo las películas :,v

Like si eres de Mexico y das como referencia un Oxxo para llegar algún lugar

1. Subtitulos de anuncios para redes sociales.

2. Software ad a service.

3. Coach teacher, academia online.

4.Consultoria digital de nicho.

5. Monetización de contenidos

EmprendeAprendiendo: "¿Porque la gente paga only fans?"
Literalmente todo el mundo:  Por las pajas XDD

Nestlé también carga sobre sus espaldas la declaración que hizo su CEO sobre el agua, que "debe dejar de ser un derecho humano". Realmente con decir eso ya está mostrando cuál es su tendencia: solo habrá agua y alimentos para quienes puedan pagar por ellos.

Con la pandemia, las profes de inglés no iban a clase y por tanto no compraban ropa, ahora se entiende todo

Yo trabajo en Bimbo. Y he soltado una lágrima, debido a que diariamente constato esa grandeza que la empresa representa. Mi deseo es emprender y veo tus vídeos y son muy interesantes.
Emprenderé, pero dejaré al OSO hasta el últimisimo momento. Esta empresa tiene magia propia!!!! Gracias por tu vídeo. A Emprender se ha dicho!!!!

Qué nostálgia. Pensar que conocí a mi esposa chateando en messenger

Mientras markus a los 8 años programaba, Itachi ya pensaba como hokage a los 7 años

Que?? Y yo que pensaba que yahoo solo respondia preguntas en google 😂😂

Like porque Euge está subiendo mucho contenido de valor para esta cuarentena 😮

No conocía esta empresa. Ahora compraré mis lentes a ellos :v

<b>Resumen:</b>

<b>Nokia desaparecio por no dejar de fabricar ladrillos...sin pensar en innovar...mientras apple y otras empresas si avanzaron creando los fonos de ahora que con un silbido se te rompe...:v</b>

Euge sabe cuando debe delegar tareas, sin perder calidad, y utilizar su esfuerzo en otras cosas

tienen esclavos trabajando por eso el bajo precio! eltos chinos son telibles!,

Cuando HBO haga la serie Huawei vs USA se recuperará

Es increíble el poder ser parte del crecimiento de este nuevo canal, mucho éxito :)

ANTES: MAMI ME COMPRAS UN NOKIA?? PARA JUGAR AL GUSANITO
AHORA: MA ME COMPRAS UN NOTE9?? PARA JUGAR AL FORTNAIT CON LA SKIN GALAKSI :V

Se te olvidó mencionar el empujón que le dio Among Us en el 2020, el juego en sus inicios sólo tenía un chat de texto y discord permitió que las discusiones para averiguar quién era el impostor se llevarán con Voz y paso a ser imprescindible tener Discord para jugar las partidas de Among Us

Desde mi país (Colombia) veo mucho sus anuncios doblados al español

Espero que os haya gustado el caso de Papa John´s. 
Recordad que si queréis adoptar una mentalidad de emprendedor, tenéis estos 30 audios que os transformarán la vida: 
<a href="https://emprendeaprendiendo.com/p/tranformacion-audios">https://emprendeaprendiendo.com/p/tranformacion-audios</a>
Un Saludos :)

Los tenis Nike, converse, pony , Reebok, Adidas,etc, eran de piel en los 80s y 90s, y diseñados con una buena estética. ahora son basura con materiales sintéticos y modelos horribles.

Jajajaja 
Under Amour 
Es 100 veces mejor sus telas son excelentes para el deporte
Las otras 2 marcas son solo el nombre

Las imágenes que pones son del capitulo en donde hablan sobre el en la serie <b>Gigantes de México</b>

La campaña de 2019 fue un INSULTO a los usuarios, no he vuelto a comprar GIlette ni pretendo hacerlo NUNCA MÁS.

Converse es algo que es parte del patrimonio de la humanidad, las Chuck Taylor nunca deben desaparecer

Hay dos clases de personas en el mundo:
1- Las que buscan resaltar, ser importantes, aparentar, poseer.
2- Las que buscan servir, influir positivamente, las que buscan ser.

Para mi es sencillo las bajas ventas, sencillamente el calzado es muy bueno y DURADERO!!!! Tengo una par hace unos 6 años...y si algo te dura para que comprar otro.

Creo que los superficiales eran los que criticaban el físico de Barbie. Lo mejor de Barbie eran todas las profesiones, desde siempre. Yo, en los noventa, tuve una barbie piloto y el avión que venía aparte, también tuve una barbie skater que no era Barbie sino Vicky y tuve una artista que no era Barbie, sino Lara. Cada Barbie iba desde la fantasía hasta las profesiones.

Como observacion, el tequila no da resaca por su alcohol, sino por el azucar añadido, así como el vino. El tequila, mientras mas puro es menos posible una resaca, saludos desde guadalajara, méxico.

Siento que eso acabará con Disney, menos personas verían tus películas, a menos que sea en el cine. Aparte, cualquier madre/padre le convendría más pagar netflix ya que tiene películas de acción, romance, comedia, infantiles, y sigo. Pero la plataforma de Disney solo tendría eso, películas de Disney, que están dirigidas para un público infantil, eso es lo que pienso yo.

Que existan este tipo de empresas demuestran la idiotez de la sociedad actual, el inteligente es el creador que aprovecha eso.

Que pedazo de video...esto le falta a los canales de emprendimiento, enseñar a vender mediante una review de un video donde alguien vende, que estuvo bien o mal, en que se equivocó y nos enseña a entender que es lo que realmente vende, este vendedor no vende una empanada solamente, el vendedor mexicano vende una experiencia, vende con humor, con comparaciones, sabe como objetar porque lo mas probable es que debe tener mucha experiencia en ventas,  euge explica por qué el vendedor es tan bueno; todos vemos que es un buen vendedor pero hay cosas tecnicas que euge explica muy bien...ojalás hagas algunos videos mas de review de excelentes vendedores para entender en que cosas unos se esta equivocando al momento de tratar de vender algo a alguien.
Recordar que no solo se puede vender un producto a alguien, puedes vender un futuro juntos con la mujer que te gusta, puedes vender que te aumenten el sueldo para los que aun trabajan por un sueldo en una empresa, vender a tus hijos el porqué tienen que seguir luchando por lo que sueñan cuando se desmotivan, vender a tu ejecutivo bancario el por qué te debe retener cuando te ofrecen cambiarte de banco, a un vendedor de auto usado por ejemplo por qué debe venderte ese auto con el descuento que le estas comprando o al vendedor de una casa venderle la idea de por qué te debe vender esa casa al precio que tu le ofreces con el descuento que le estas pidiendo, al final la vida se trata de vender objetos, futuro, experiencias, etc al projimo, los grandes triunfadores de la historia siempre fueron excelentes vendedores si estudiamos como llegaron tan lejos en la vida.
Saludos euge muy bien video.

Starbucks aprovecha una vulnerabilidad en la psicología humana al igual que facebook de aceptación social

En resumen.
Beats, no tan buenos como Bose, pero mucho más famoso y cool.
Tener Beats es un estatus social. Suenan bien, claro, pero pagas marca.

Yo recuerdo acá en México llegue a usar el Guía Roji. Un librito de mapas. Y cuando llegó Google maps y los GPS, el guía roji murió 😥

La peor competencia es por precio ya que todos terminan perdiendo, una gran empresa no compite sino que se desmarca del resto y hace cosas únicas, tan únicas que al final el precio no es relevante

Recuerdo cuando yo me moría por tener un BlackBerry:( ,y no tenía dinero (ahora tengo el iPhone 7,los tiempos cambian """:)

Yo no veo a Disney realizando series con temas fuertes e inusuales como Netflix.

Me iría desde donde vivo Mendoza Argentina directamente a comprarle empanadas a Acapulco

Hace ya algunos años antes de la pandemia, muchos jóvenes egresados de diferentes carreras en entrevista, comentaron que o querían eliminar sus cuentas con redes sociales, en específico FB ya que muchas empresas verifican sus redes sociales y contrataban dependiendo sus publicaciones, por este motivo perdían puestos de trabajo que deseaban ya que no era predominantemente sus CV, sino sus plataformas en redes

Se volvio rico comprando la empresa de homero simpson, a mi no me engañan.

El avatar del Metaverso de Mark tiene más expresión que el Mark original.

Mi Tv Samsung LED 3D Smart del 2013   sigue como sin nada  Mi lavadora Samsung Tiene  mas 10  años y aun funciona  mi Samsung Galaxy Gran Primen 2015 sigui utilizando    

Samsung es una Gran Marca  💙💙💙💙💙💙💙💙

Yo no soy usuario de AMD actualmente pero considero que si era necesario hablar de Ryzen que son precisamentente los procesadores que le dieron la vuelta a intel

El problema es que hay mucha piratería de China a precios considerablemente más bajos.

Hola a todos
Yo fui una adicta a las barbies tanto que hasta los 15 años seguí pidiéndola como regalo de Navidad, llegue a tener más de una docena y la última fue  "Barbie mundo joven" la cuál era de profesión fotógrafa, hoy en día soy comunicadora social y fotógrafa. Está muñeca siempre me inspiro para construir historias y si tuviera una hija se la compraría (o un hijo porque no?)

Claramente hay intereses detras de este proyecto ya que supondría control absoluto de cada aspecto de la vida de una persona

Todo el mundo: Xiaomi
España: El flipante chayomi

Me acuerdo que con el Nokia jugaba al juego de la serpiente...

Otra polémica fue el uso de aceite de palma que provocaba la deforestación de selvas con productos como KitKat

No se si estoy en Wefere o en EmprendeAprendiendo
Jajaja, saludos Euge

En este tipo de caso siempre surge la misma pregunta ¿Se "suicidó" o lo suicidaron?

Hace unos pocos años Guillette colocaba mujeres en bikini con su marca en el trasero en muchas playas de mi país, y ahora me dicen que el hombre blanco heterosexual es prácticamente un cromañon, wtf un poco de coherencia por favor.

Lecciones de Emprende aprendiendo:

1. Entiende tu ventaja competitiva.
2. Ten un crecimiento inorgánico.
3. La avaricia rompe el saco. 

Ta potente este caso 👌🏼😳

Por favor habla de la "Estafa Maestra" uno de los casos de corrupción más grandes de México y ligado al caso Odebrecht

Aprendí español gracias a Duolingo. Hace casi 3 años me dió el empujón que necesitaba para empezar. Ahora puedo consumir muchisimo contenido como los videos de Euge y lo entiendo todo.

Fué , es y será un verdadero psicópata , el verdadero virus del mundo.

Brutal! Tenía pendiente estudiar esta historia. Pastilla de conocimiento impresionante jajaja Es un gran ejemplo de una atención al cliente impecable y con mucha cercanía. Recuerdo cuando jugaba y esperaba a que pusiesen por twitter las nuevas actualizaciones

HUMANOS ABRAN LOS OJOS TENEMOS EN NUESTRA FRENTE A UN ENEMIGO DE LA HUMANIDAD ..QUIERE  REDUCIR LA POBLACION Y  CAER EN CRISIS MUNDIAL Y LUEGO EL NUEVO ORDEN MUNDIAL MANDADO POR LA ELLITE

Yo prefiero vivir en el mundo real , llamadme loco .

Los mejores teléfonos que he usado han sido Motorola!

La verdad esq son muy cómodos pero son requete feos jjjjjj

Yo fui a USA y todos los jovenes ocupan en snapchat para socializar, es muy comun esa app alla

Recompensa + Testimonios + Demostrar Autoridad + Comunicar la escasez + Anclaje para el precio + Reciprocidad. Muy bueno Euge!

hubo un salto en el video, falto gamecube y dreamcast para explicar mejor la generación con ps2  y xbox

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=sBUEgdHjcNE&t=0m53s">0:53</a> Escritor de contenidos
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=sBUEgdHjcNE&t=1m30s">1:30</a> Traductor de textos
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=sBUEgdHjcNE&t=1m55s">1:55</a> Community management
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=sBUEgdHjcNE&t=2m32s">2:32</a> Creador de embudos de venta 
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=sBUEgdHjcNE&t=3m07s">3:07</a> Closer de ventas
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=sBUEgdHjcNE&t=3m25s">3:25</a> Locutor
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=sBUEgdHjcNE&t=3m55s">3:55</a> Consultor 
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=sBUEgdHjcNE&t=4m41s">4:41</a> Editor de video

<b>NO SE PORQUE ME GENERA MAS CONFIANZA ESTE SUJETO QUE CARLOS MUÑOS</b>

para mi burguer king es el mejor sitio de hamburguesas desde las más barata hasta la más cara, en cambio el McDonalds tienes que comprar la más cara para que tenga sabor.

Sería muy interesante conocer la historia de la marca después de la muerte de Coco y como se mantiene hasta hoy.

Podrian sacar "Barbie diverso funcional", "Barbie transexual", "Barbie feminazi" y "Barbie con obesidad mórbida". Así podrán ser politicamente correctas.
La niña que se traumatice con un muñeco, mejor que no vaya al colegio en su vida.

Lo que me da risa es que cuando las empresas quiebran, los bancos te aprietan tanto hasta que tenes vender todo lo que tenes. Ah! pero cuando los bancos son los que quiebran por corruptos e ineficientes, el estado les tiene que salvar. Ojo, no estoy diciendo que Toshiba se merece algo mejor...

Son super cómodos, pero hay bastantes iguales en todos lados.mucha imitación

Que triste, imagina ser el inventor de los portátiles, para que ahora estés en peligro de extinción

Barbie víctima de la corrección política y de los progres millennials.

Bueno, maldita marca chayomi se copia de xiaomi >:v

Sería bueno que dieras el caso de general motors, hay buenas lecciones que pueden ser muy útiles

Hubiese pensado que Disney estaría dentro de este top

Aquí solamente hay un culpable de la caída de esta empresa y es ella misma. Sus políticas de privacidad y el auténtico desprecio por los que son su activo principal, los usuarios, le han llevado a darse cuanta que no son imprescindibles ni intocables y que los usuarios cada vez están tomándose más en serio el valor de sus datos personales. Por mí, espero que se hundan y desaparezcan; le harían un favor al mundo.

Un gran juego, lastima que gran parte de la comunidad lo arruinó. Ya por jugarlo te clasifican como "NIÑO RATA".

Hace tiempo, un amigo me saludo y comento que quería comprar un producto, bien le dije cómpralo en mercado libre, bien el señor se fue, como a la semana me lo volví a encontrar y le pregunte como le fue, me contesto: Oye, donde queda ese mercado libre? yo camine toda la ciudad y no lo encontré por ninguna parte. Es verdad, eso paso, jajajaja

Para los que somos de Latinoamérica la pregunta es: sobornaron o accedieron a sobornar?. Acá la corrupción se ve como algo normal. Ningún político la admite claro, pero desde las campañas ya están los verdaderos "contratos" firmados.

En mi caso una vez intenté transmitir en mixer y me pedía un código de verificación que me iba a llegar en 24 horas, me dió paja.

Like si has tenido aunque sea un  par.
<i>_</i> Siempre creí que nunca  pasarian de moda, tengo que guardar unos para que mis  nietos los  conoscan!!!!

Pensaba en comprarme un iPhone  XS Max pero mejor me compro un Chayomi. :VV
CHUPATE ESA APPLE. >:V

Esa irritante música de ascensor de fondo y la lentitud de la narración me exasperan

Un detalle que olvidan fue la salida del app whatsapp que fué la estocada mortal a bbm, su principal atracción de comunicación chat entre ellos desapareció y con ello su comercialización, saludos

cuando el gilette va en contra de los hombres.... los hombres ya no usan Gilette ;)

ese es un claro ejemplo de que el mundo NO está en crisis, el mundo Cambió, quien no cambia es el que entra en Crisis

Obligaron a separarla por tener tanto poder

En ese momento Disney sintió el verdadero terror

Ps desde ese comercial. Deje de usarla. Y he probado otros productos muy buenos. La verdad la propia empresa se disparo en el pie

Converse siempre será mi marca de zapato favorita. No importa que no tenga ni para comprar un par

Elon Musk, es el emprendedor más ambicioso de nuestra época. El mejor tema a tratar. Todo emprendedor debería aprender de Elon  y mejorar para seguir haciendo cosas en el futuro.

Que vuelva Nokia porque hace una semana se me daño mi Nokia 6300 y ahora tengo un 1100 que ya no se encuentran repuestos.
¿QUIEN DICE QUE VUELVA NOKIA?

Al rato va a decir "Tik Tok from Facebook"

Concepto 1: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=eXBK6RLv39E&t=0m41s">0:41</a>
Concepto 2: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=eXBK6RLv39E&t=4m31s">4:31</a>
Concepto 3: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=eXBK6RLv39E&t=6m30s">6:30</a>
Concepto 4: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=eXBK6RLv39E&t=8m32s">8:32</a>
Concepto 5: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=eXBK6RLv39E&t=11m08s">11:08</a>
Concepto 6: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=eXBK6RLv39E&t=12m58s">12:58</a>
Concepto 7: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=eXBK6RLv39E&t=14m08s">14:08</a>
Concepto 8: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=eXBK6RLv39E&t=15m33s">15:33</a>
Concepto 9: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=eXBK6RLv39E&t=16m41s">16:41</a>
Concepto 10: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=eXBK6RLv39E&t=18m22s">18:22</a>
Concepto 11: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=eXBK6RLv39E&t=18m14s">18:14</a>
Concepto 12: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=eXBK6RLv39E&t=20m37s">20:37</a>

Ese juego es entretenido, lastimosamente te insultan por cualquier cosa

Sería bueno hacer el caso OXXO en México tiene más de 3 mil tiendas

Es mararvilloso nacer en este siglo en la era del internet

Yo tengo mi negocio en Facebook y desde que entro Meta con sus politicas mis ventas han bajado, es un dolor de cabeza hacer publicidad en su plataforma dejaron todo a los bots y no hay humanos que puedan ayudar

Este video me hubiera servido hace algunos meses, pero bueno de los errores se aprende.

~Nombre correcto: Xiaomi (Shiaomi)

~Españoles: Chayomi “Como dice la chaviza”

:v

Muy indispensable los Crocs! En la cocina, Antideslizante y muy cómodos

Gran video Sergio, habla de burger King, me interesaría saber sobre su modo de negocios parecido al de McDonald's y sobre su competencia con McDonald's y otras cadenas de comida rapida.
Un saludo crack

QUE GRANDE OZIL, CREO FERRARI, MURIO REVIVIO Y SE DEDICO AL FUTBOL

Elon Musk! Un gran ejemplo para todos los emprendedores! :D

Like si ni vas a emprender pero te encanta la temática :"v

Tengo una laptop Toshiba Satélite i5 desde el 2014 y hasta hora no tiene ningún problema...lastima q este apunto de la quiebra

Perder unas gafas de $700 USD fue lo mejor que le puso pasar.

Cuánto dinero ha ganado después se esa desagradable experiencia!!!

Interesante ver como el verdadero propósito fue confundido al final. Como bien mencionaste, su meta al nacer fue innovar la forma en que se hacía la fotografía con el fin de facilitar el proceso. Sin embargo, esa visión quedó opacada en el éxito de ese primer movimiento. Por eso creo que es bueno no solo en el ámbito empresarial, si no en tu misma persona, darte el tiempo de recordar el por que haces lo que haces. 

Muchas Gracias Euge! Los domingos son mas enriquecedores con EmprendeAprendiendo!

A cada rato nombran a “Steve”, cuando son dos los protagonistas... debieron haber dicho “Jobs” y “Wozniak”

En Honduras Little Ceasar ya adelanta a ambos, de hecho domino's aquí en el pais dejó de existir hace unos 4 o 5 años :( y eran muy buenas.

La principal lección que me dejo es "enfócate primero en dar un buen producto o servicio, el dinero vendrá conjuntamente con este". Muy buen video Euge.

Que Samsung desaparezca imposible...
Samsung le vende a la competencia...
Las pantallas de los iphone son Samsung....

Pixar es sin duda mi estudio de animacion favorito de todos :'3

Justo vi este vídeo mientras desayunaba con Nescafé

KODAK es un empresa que fue lider en fotografía y por no actualizarse se desmoronó (similar a blackberry) esperemos puedas hacer un video de ellos saludos

Las empresas tradicionales si no entienden que el Internet es el futuro están condenas a la extinción.

Puedes hacer un analizis de DC comics y porq no avansa mucho

Yo uso más ML que las gringas pero últimamente está muy caro el servicio de paquetería, muchos productos indican envío gratis y a la hora de comprar se te cobra por el envío.

Caso " toei animation " seria increible ver como funciona una empresa japonesa de peliculas

Entrontró un público de idiotas que solo por tener una sudadera de 20 dólares con el nombre de supreme pagan 200 jajaj pobre gente que vive de apariencia....

Regresemos al 2001 y compremos tantas acciones como puedan de Amazon.

Este video no pudo haber sido mas oportuno, llega en el momento justo de mi vida, justo cuando empecé a considerar alternativas de transporte y status.

No sabía si elegir entre un Toyota o decantarme por un Rolls Royce, al final la desicion fue mas facil de lo que me imaginé, la plata solo me alcanza para seguir viajando en bus.

Tras el anuncio que criminaliza la masculinidad ya no compro productos P&G

para cuando el caso Xiaomi?... esos tipos estan ropiendo todo el mercado de moviles y mas

Gillette la tiene adrento por hacer comerciales con las feminazis y diciéndo que todos los hombres son violadores

La respuesta fácil seria, no hizo lo que Microsoft con Skype.

A mí en lo personal. Nunca me llamaron la atención. Siempre los vi muy toscos y feos.

Mi primer compra en MercadoLibre allá por el 2009 con un poco de miedo. Hoy ya me es costumbre comprar online. Todo mucho más fácil.

Yo no lo utilizo como red social, sino cómo plataforma para conseguir imágenes que no se publica en la red u otras redes sociales y de paso conseguir información y hasta para comprar algunos artículos.Muy buena aplicación,me gusta mucho.

2019: Auge de smartphone.
2020: Todos usan teléfonos Nokia al ser más prácticos en nuestro mundo post-apocaliptico.

Un Subway cuesta lo que una pizza de little Caesar en México, obvio prefieren las pizzas

Éste vídeo es brutal. ¡Ésta información es esencial para los emprendedores! Gracias, Euge. Sigue creciendo, Hombre.

Dejen de criticar la calidad, no sean imbeciles, no es su obligación tener la super imagen. Sean agradecidos que comparte su conocimiento!

Yo creo que el futbol se fue a la mierda cuando los jeques inflaron los precios de los jugadores

Tip 4: Siempre mantén el control mayoritario de tus acciones para evitar estos casos.

Jejeje.. TODO UN EMPRESARIO DONALD TRUMP!! Aunuqe no es lo mismos UN PAÍS a UNA EMPRESA, pero es un CRACK aunque duela a muchos.

Te has olvidado a todas las empresas alemanas en el 39, esas si fueron patriotas. Hasta demasiado xD

Que asco está dando Disney la verdad xd
Hasta miedo da :u
Solo falta que hagan un servicio de mensajería al mundo :v

Sería una lástima que Toshiba desapareciera por malos manejos financieros, sus productos son de muy buena calidad, ojalá pueda recuperarse y seguir innovando. 👍🇯🇵👍🇯🇵👍🇯🇵

Ya solo falta Oxxo y La Michoacana esos son unos imperios expansionistas.

¡Espero que os haya parecido interesante!
🎧 Os recuerdo que si queréis adoptar una mentalidad de emprendedor podéis empezar con estos audios: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/p/tranformacion-audios">https://emprendeaprendiendo.com/p/tranformacion-audios</a>  
Un Saludo

En Colombia,  pasó años financiando campañas presidenciales y  poniendo presidente a sus gustos

no se de donde te ponen los dislike si tienes un excelente contenido

Algo me dice que NESTLÉ y DISNEY son como hermanos gemelos. ( ambos quieren tener todo )

Lo que pasa en Barcelona, fue una cosa política y de intereses socio políticos y económicos, Grupo Godo mando a sus empleados (Rosell y Bartomeu) y dejaron y aparte si estaba gente vendía la sólo por vender la club a esta gente le quedaba una comisión de cerca de 100 millones de euros, en la auditoría que acaba de sacar el Barcelona hay ojeadores que cobran 8 millones netos al año, periodista que al año cobran un 1 millón de euros, entonces como no quieres que este en quiebra, salarios altos y que ningún equipo quiere pagar, Bartomue hacia cosas que era una mierda total, el cambio de Arthur y Pjanic eso era una tremenda basura hace poco salió que era para Bartomue logrará una comisión de cerca de 12 millones; Tebas con su famosa norma de límite salarial que y se la perdono a Bartomue durante 3 años, pero ahora con Laporta todo se revisa con Lupa, y la Liga se quiere cargar al Barça para sacarcelo a los socios.

Que raro las camisas de Under Armour me parecen de mejor calidad que Adidas o Nike de lejos!

Te has olvidado lo más importante, decir que Zara jamás de los jamases ha abierto una fábrica de producción en España, ni siquiera en Europa. Ha trasladado sus fábricas a países en vías de desarrollo para ahorrarse coste de producción y después vender sus mierdas de prendas aún precio elevadísimo. Creando trabajos de mierda por salarios miserables.

Dell entendió que la venta no termina cuando adquieres un cliente, ahí inicia.

Si regresaran las Barbie Vintage, otra cosa seria 💔💔

Lo más irónico es que la mayoría de los Streamers usan PCs con Windows en Twitch echo por Microsoft 😂

En parte el mayor problema que tiene barbie en la actualidad es su mala calidad, la ropa en particular cada vez es mas sencilla y fea, tengo barbies de los 80 que tienen unos vestidos elaborados y hermosos incluso atemporales, ahora presentan un diseño más aniñado y sencillo, la ropa es aburrida, los accesorios son de cartón, la calidad no es como antes y de eso hasta los niños se dan cuenta... yo amo barbie, creci con ella y ella era lo que yo deseaba que fuera y eso que vivi en una epoca donde también habían videojuegos y tambien lo disfrutaba pero no habia nada mas gratificante que vestir a una barbie de rockstar y hacerla cantar por el mundo, o vestirla de veterinaria y atender animales en peligro de extinción todo eso porque asi lo proponia mi imaginación, horas y horas de juego que nunca olvidaré

Uso duolingo desde hace 5 años, y es muy buena, la verdad no sabia que utilizaba nuestra traducciones. Osea trabajabamos para aprender.

¿Por qué la gente la compra?
Respuesta corta: Por el morbo, el morbo le gana todo

De hecho a mi me ha pasado que busco ropa un poco más clásica y básica y no encuentro porque casi todas las tiendas tienen ropa de "moda" que son muy extravagantes

La soluccion que tiene que hacer EA es dejar el tema del P2W y en focarse en el P2Skin, osea que el sistema de combate o duelo o pvp sea un tema de habilidad propio de cada usuario y que el tema de las microtransaciones solo sea desde un punto estetico ya sea de los personajes, armas, escenario etc...

Ha estado matando a todas sus marcas; ya murió Silent Hill, Metal Gear, Castlevania y ahora PES. Más se dedican a otras cosas.

Mejor que vendan esas IPs

Me encanta el canal!. Me gustaría que hicieran el caso NOKIA para aprender de los errores de esta compañía como también el caso Kodak. Muchas gracias.

Like si quieres que ahora haga un video de mastercard!

Excelente Euge, me gustaría ver un vídeo de FedEx, y su modelo de negocio que fue innovador en los años 90 y se ha logrado mantener en el mercado.

Un video de FC Barcelona, de facturar millones de euros a deberlos...

Pero no has mencionado las estrategias de Huawei y China, tampoco el por qué  EEUU dio marcha atrás en su decisión...

Recuerdo q cuando tenia 15 tener facebook era prioridad pero hace 4 años que no la uso.
Como dato curioso platicando con mi sobrino de 14 años le pregunte como se comunicaba con sus amigos y me dijo que por wtsp y por freefire, COD o fornite, hoy en dia los videojuegos son las redes sociales de los jovenes.🤷🏻‍♂️

Por cada vez que dice Chiaiomi muere un gatito en el mundo

Si si, estan bien formatos más largos para comprender mejor. Gracias Euge y a todo el equipo

Aquí en Lima - Perú hay Papa John's y sus pizzas son mejores que pizza hut y Domino's pizza.

todo esto comprando gafas de aliexpress y vendiéndolas más caras... madre mía xd

Me parece muy tonto que digan que vende una imagen imposible de alcanzar, una figura que no se que, no jodan, yo tuve un pijo de muñecas y nunca quise ser como ellas, eso lo dijo alguna empresa para darle mala publicidad a la Barbie y la gente se lo creyó y como nunca pueden tener opiniones propia sino que solo repiten como cotorras.

No se puede subestimar a la competencia, así es. Snapchat se ha quedado atrás por el tema de la adaptabilidad de Instagram a sus funcionalidades. Sin embargo, Snapchat aún no ha muerto!

Calidad, y es porque te venden la pizza, no los agregados, no los palitos de ajo o los nuggets

Troy mcclure dijo una vez: "El show seguira al aire hasta que deje de ser redituable"

Ahora el de Pepsi, si una empresa pudo mantenerse tantos años a pesar de una competencia pesada debe ser interesante.

En México, es muy cara la marca, incluso mas cara que Puma.

Quería atender el video, pero Cada rato decía CHAYOMI. Y me cago la historia.

Esos del RIM se sentían inalcanzables. Fueron victimas de sus propios errores.

Por eso es muy bueno estudiar economía antes de emprender! Te da la visión necesaria. Excelentes consejos! El enfoque de Lean Model Canvas es muy bueno. Experimentación, feedback y adaptación, en soluciones lo más simples que sea posible.

La pregunta tendría que ser: Porque los otros celulares son tan caros?

Mi primer smartphone fue un HTC y la calidad era increíble, muy distintivo de las demás marcas..

Ojalá que caiga Gillette después de ese anuncio. Hace rato que no compro, ni compraré.

Paypal es un gran problema para américa latina es como si no existieramos para ellos si stripe toma en cuenta esto sin duda seria lo mejor para los latinos

el maldito ceo principal de Nestlé hace unos años  dijo que hay que privatizar toda el agua dulce del mundo.

Me encantaba jugar al Pes 2011… en aquel entonces era un juegazo. Hacía lad temporadas enteras jugando.

Irónicamente los beats son clasificados como de los menos confiables para monitoreo y producción de canciones 😂😂😂 qué mala calidad y precio sobrevalorado

La prueba de que no necesitas gráficos para que sea un muy buen juego

Me e dado cuenta que estas usando esas mismas técnicas conmigo xd

EA: ¿Quieres acceder a este menu?
Usuario promedio: SI
EA: MICROTRANSACCIONES

Mas bien debería ser: El error empresarial más grande del siglo - El caso Blockbuster y como Netflix logró desbancarlo

ojalá se funda esta empresa de mierda y de paso un escarmiento para las próximas empresas que sigan a esta agenda de género.

Excelente! 
Cuando subiste el vídeo de Gillette, dije que a diferencia de ellos, Old Spice, puso un negrito super masculino, en vez de subirse a lo políticamente correcto

Lección para los mexicanos: Los españoles creen que México está en Sudamérica.

Lección para los españoles: Si quieres hacer enojar a un mexicano dile que su país está en Sudamérica.

¿El CEO de Under Armour apoyaba a Trump? Los progres gringos son unos autenticos llorones.

El verdadero valor de los nft no es por el arte, es por la reventa, el mercado se mantiene solo de gente que revende y gente que quiere presumir que gasto dinero en un dibujo del cual no tiene ni propiedad intelectual 
Talves me equivoqué pero actualmente es solo eso, la diferencia con la venta de arte físico es mucha

<b>Lo que pasa es que se hicieron los feministas, postmodernos, terraplanistas y les fue mal</b>

Apu, CApitana Marvel, Star Wars, Gillette. Quién más va caer en las manos de los políticamente correctos?

Por que toyota hace un carro en 13 horas.
POR QUE TOYOTA ES TOYOTA XD.

En esta vida hay 2 tipos de personas: 
1.- Los que escuchan Chayomi y se rien
2.- Los que escuchan de Xiaomi y aprenden de su trayectoria

Ver el éxito de Xiaomi, desde un xiaomi.

La verdad bajo precio y buen producto es algo ganador.

soy el unico que recuerda con nostalgia y extraña los tiempos cuando no habia tantos celulares?? que todavia los niños eran normales alv xd (aun a principios de los 2000)

A mi me gustaba asta que pise un clavo y ya me daba miedo : v

Jobs fue muy innovador con Apple, pero salir despedido de la compañia que creo, para salir a Pixar a catapultarla y llevarla a la cima es una muestra del  genio que fue, y pasaran muchos siglos para que llegue alguien a el. Que admiración tengo por Steve.

¡Esperamos que os haya gustado el caso de Oxxo!
👉Aprende más sobre empresa en Leader Summaries: <a href="https://www.youtube.com/channel/UCiOuyWQpQKxqgMVOOwa537g">https://www.youtube.com/channel/UCiOuyWQpQKxqgMVOOwa537g</a>
¡Un saludo!

Like si yahoo respuesta te ha salvado varias veces con respuestas muy acertadas. Mal escritas a veces pero acertadas.

Un día cerraste sesión en MSN Messenger por última vez, sin saber que sería la última vez.

En Perú es un chiste, el Gobierno peruano aún le dio 200 millones a pesar que que desbancó a los peruanos.

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=LscFweVACow&t=4m40s">4:40</a> es la primera vez que veo a una persona comiendo una pizza empezando desde la orilla

Se cayó y se levantó, muy pocos logran eso en la vida

ADOPTA LA MENTALIDAD DE EMPRENDEDOR CON ESTOS AUDIOS

🎧 <a href="https://emprendeaprendiendo.com/transformacion-audios/">https://emprendeaprendiendo.com/transformacion-audios/</a>

Lo que estaba esperando, gracias Euge, excelente contenido, como siempre.

Tanto conocimiento en música y produciendo audífonos tan mierda 😂. Solo invierten en publicidad y eso lo pagas tú como consumidor... Mejor infórmense mejor y compren marcas realmente buenas como Sennheiser, AudioTechnica, Bayerdynamic, etc.

Muy buen modelo de negocios el empleado por Dr.Dre y compañía, pero la verdad esa empresa basa su éxito en el mercado sobre la ignorancia en audio del consumidor promedio.

Bill Gates unos de mis emprendedores favoritos y me encanta la riña que tuvo con Steve Jobs

En Honduras el chiste vale por 3, Oderbrecht sobornó al 95 % de la clase política y aquí siguen haciendo “obras” para el país, en Latinoamérica los grupos de poder son intocables ya que no meten a ninguno de ellos a la cárcel.

1. Escritor de contenidos
2. Traductor de Textos
3. Communite  Mánager 
4. Creador de embudos de ventas
5. Closer de Ventas(cerrar de ventas)
6. Locutor
7. Consultor 
8. Editor de Videos
9. Trading en criptos(EXTRA)

Te faltó hablar sobre la industria musical y cinematográfica que impulsa el juego.

Muy bien contado como siempre! La mejor base de información para todos los temas empresariales! 🙌🙌

¿Por qué no las hacen más reales? Osea hay personas en Youtube como les borran el rostro con acetona y se lo pintan con proporciones reales. Está bien que hagan Barbies con diferentes proporciones en "cuerpo" pero creo que hasta eso lo ven mal las personas. El problema no es "Barbie" sino la sociedad. Yo estoy igual de delgada que una muñeca de esas y me bullean por eso. Si estas más llenita, lo mismo. Es muy triste que Barbie siga tratando de meter muñecas "bonitas" porque así nos ha creado la mentalidad la sociedad, que para ser aceptada debes ser bonita. ¿Por qué no inteligente? Recuerdo un episodio de Los Simpsons en donde Lisa hace una Barbie bonita pero con frases inteligentes y todas las niñas la rechazaron por aburrida.
Mi primera Barbie fue la "maestra", y era mi favorita, amaba jugar a ser maestra. Tuve otra morena básquetbolista y me gustaba mucho porque mi madre fue básquetbolista. Mi madre siempre me dijo: No tienes que lucir como ellas para ser hermosa, ellas son talentosas, cada una a su manera.
Creo que depende mucho de cómo criemos a los hijos.

Soy la única que no le da gusto que existan estos monstruos de empresas? :( tienen invadido el mercado y es difícil competir

Ninguna pizza es deliciosa como la del señor del Treh.

Productos de alta calidad y a un costo accesible,  imagínate,  10 años de garantía,  felicidades Decathlon

Ese bello momento en que Emprende Aprendiendo sube un vídeo de 40 minutos 😍. Ustedes son el Netflix de los emprendedores

Amigo Euge y todo el equipo de emprende aprendiendo en el futuro cuando ya halla establecido mi empresa reconoceré que fue gracias a vuestra ayuda, en verdad muchas gracias por todo lo que hacéis.

En realidad en algunos países de habla hispana como Ecuador y Mexico old spice es muy conocida

Podrías hacer un vídeo sobre Spotify y el mercado de la Música? Creo que estaría interesante ^^

Los primeros  crocs q use me los criticaron horrores y después esas mismas personas los usaban x su comodidad 😉👍

Muy buen caso a analizar, es impresionante lo rápido que ha crecido.

Creatividad en las nuevas temporadas de los Simpson?.... No se Rick....

¿Cuanto cuesta hacer un vídeo para EmprendeAprendiendo?

La pregunta del millón..

¿Finalmente pudo estudiar medicina? Ah

La verdad es que ultimamente uso muchisimo Pinterest, estoy estudiando edicion de fotografias y es de gran ayuda, tiene bastante arte para poder escoger.

Los milennials y los SJW se viven quejando de que no los incluyen en campañas de productos que finalmente no consumen

Esto me recuerda a un episodio de Los Simpson en donde la familia abre un local de sándwiches y le empezaba a ir bien, pero justo al frente abrieron uno "Express" y (creo) que tuvieron que cerrar jajajajaja a lo mejor se inspiraron en Subway

Por que los youtubers españoles no pueden pronunciar bien el inglés. Que curioso fenómeno.

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=FDkm_J7jpxA&t=2m12s">2:12</a> sabes k es importante cuando lo repiten 2 veces xD

Ya que hablamos de monopolios sería interesante el caso de Standard Oil. Excelente video, un abrazo!

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=5l0NZxSBM2A&t=3m10s">3:10</a> Como de bueno tienes que ser en la o informática para que tu apellido sea hacker

Tengo 12 años y ando buscando como crear mi propio negocio v: creo que soy rara :u

No lo arruino, solo nos demostro a todos sin lugar a dudas que todos los politicos sin importar sean de izquierda o derecha solo trabajan para su beneficio y no del pueblo al que representan.

Ser tan grande que hasta el mismo gobierno de EEUU se preocupe, vaya

Al vender instagram a facebook su creador tuvo un golpe maestro en su billetera mientras que el usuario tuvo un golpe en el estomago, se lleno de propaganda! facebook no innova, solo copía.

Es interesante ver como en el video anterior de BIC hablaba de un mercado masivo y aprovechar la economía de escala y ahora hablar de un mercado exclusivo enfocándose en un mercado mucho más premium. Al final la conclusión es que los dos venden pero se debe de enfocar de forma adecuada la estrategia para no confundir al mercado objetivo. Saludos

1 canción: "You shook me all night long" 
2 canción: "back in black" 
3 canción "thunderstruck"
Todas de ACDC

Me parece GROSERO, que no hayas mencionado absolutamente NADA de RYZEN

El interés en general está cambiando, antes los niños quedaban cada tarde para jugar a futbol y se apuntaban la mayoría a fútbol, ahora cada vez menos, ya que el interés de la gente está disminuyendo. Eso no significa que el fútbol y los clubs vayan a la quiebra, si no que van a tener o que reactivar en Interés por el fútbol o cambiar el modelo que hay ahora de ingresos etc.

Monetizar la pornografía de las mamás luchonas, fuertes e independientes 😂😂😂

Ahí se hundan en la mierda. En mi casa no vuelve a entrar una cuchilla/maquinilla gillette. Que lo hubiesen pensado antes de soltar lo que soltaron en su última campaña.

Principio de Starbucks: Vender estatus...La gente es estupida, compra lo que sea para sentirse superior

Excelente caso de estudio! La propuesta de valor es la base de todo emprendimiento!

👉 Ya puedes ver el primer caso de  Upgrade Aquí: <a href="https://bit.ly/2RiqobU">https://bit.ly/2RiqobU</a>

Era muy buena la empresa, pero por no corregir sus errores en sus móviles las consecuencias fueron el fracaso. Aunque hayan hecho buenos móviles como el HTC U11 la falta de marketing no les elevó las ventas.

Volkswagen salvó a Lamborghini desde que Lamborghini comenzó a formar parte de Volkswagen  la empresa comenzó a sobresalir

Pero a partir de la temporada 10 son un truño... :(

Con tus vídeos he aprendido más que lo que llevo en la universidad.
Gracias.

Les dejamos el <b>RAP - RESUMEN</b> de este video
(La rima, les garantizo, les ayudará a recordar)

El emprendedor ERIC YUAN comienza la historia
Odiaba los viajes largos para ir a verle a su novia 
10 años programando en servicios de videoconferencias
Quería un “videochat ligero” en la nube con su ciencia 

Sin el apoyo de sus Jefes por “Skype” y “Microsoft”
¡Así que renunció a “Cisko” para ir por SU PASIÓN!
Así fundó ZOOM, a lo “freemium” empresarial
Con comunicación confiable en videos y webinars

Sus primeros clientes tenían que ser ÓPTIMOS
¡Así fueron a su NICHO: Trabajadores Tecnológicos!
Suscripciones eran flexibles con una interfase “amiga”
Mejoraron con feedback esta STARTUP DISRUPTIVA 

Con 3 millones de usuarios, enfocándose en clientes
Empresas, universidades y hasta doctores con pacientes
Pero por la cuarentena su crecimiento explotó
¿Podrá ZOOM mantenerse si esto se sale de control?

LECCIONES

En mercados saturado, ten un producto EXCELENTE
Con MARKETING SUPERTARGETEADO a tus “Early”- Clientes
Y aunque todos queremos crecimiento frenético
Si no estamos preparados, podemos MORIR DE “ÉXITO”

Amigos, si les gustó este contenido, les invitamos a ver el "Rap de Euge Oller" (así está en youtube). Les comentamos que hacemos estos "Rap Resúmenes" ya que iniciamos este proyecto con este canal en donde combinamos 2 Pasiones Personales: EL RAP con el EMPRENDIMIENTO y nos apoyamos del gran contenido que hacen canales como Emprende Aprendiendo & Euge!

Cualquier comentario / feedback es bienvenido =)

Me llegó la notificación mientras estaba practicando en Duolingo. JAJAJA

Pues a mí under armour me encanta, sus productos son de alta calidad y tienen un toque propio que los diferencia de otras marcas, estan empezando a vender sneakers mas tipo streetwear con modelos exclusivos a traves de footlocker, les falta hacer ropa mas elegante pero estoy seguro que saldran adelante

Tienes que hacer la segunda parte del caso Netflix y de como han empezado a perder dinero y a perder mercado de cara a sus nuevos competidores.
Sera este el fin del hombre araña.jpg

Buen video, dijo una vez un sabio y lo repito ahora Si no encuentras la manera de multiplicar el dinero, un día te despertarás y te darás cuenta de que el dinero que creías que tenías se ha ido.  La inversión es clave.

El vídeo estuvo 10/10 pero me hubiera gustado que hablaras sobre Yahoo respuestas!, A muchos jóvenes nos atrajo que satisfacía una necesidad!

Mucha gente te pide caso "X videos" o caso Brazzers.

Habla de esa empresa desde el 2016 tus fans te lo piden.

Tipico: Vas a ver un video de emprendeaprendiendo y te sale un anuncio de emprendeaprendiendo

Tu lo has dicho, el tema cultural es muy importante. Por ejemplo Burger King Uruguay vende carne y pollos que son de industria uruguaya.

Buenas intenciones?, El solo tiene buenas intenciones para su bolsillo. Es un sicópata asesino

Hablado en concreto de Winning Eleven y Pro Evolution Soccer, es el claro ejemplo que no necesitas coser lo que no esta roto, por que con el afán de "innovar" "evolucionar" terminas por destruir lo que ya estaba bien hecho y cuando te diste cuenta tus clientes ya estaban en FIFA EA por que ellos entendieron que más de lo mismo una vez al año siempre funciona.

Total, uno compra unos zapatos y resulta que esos zapatos son los de la zapatería de al lado de tú casa, pero mas caros por no ir a la calle 😅

¿Qué hubieras hecho si fueras el CEO de Gibson?
¡Un abrazo a todos los emprendedores!

2017 spotify cuenta con 140 millones de usuarios de los cuales el 50% son premium, un 30% free y el otro 20%  lo tienen hackeado :P

Aprender a leer una tendencia y convertirla en algo más que un negocio, en un estilo de vida, esto es darnos cuenta que no sólo es crear un producto sino una comunidad.

Me ha interesado mucho este video, sería interesante saber qué pasará dentro de unos cuantos años, en 2041, cuando hayan ya pasado 75 años de la muerte de Walt Disney y Mickey, y tantos otros personajes tan famosos y queridos que creó este gran mago de la imaginación, dejen de pertenecer a Disney para pasar a ser dominio público... me encantaría que te animaras a hacer un video (si no lo has hecho ya) para saber cómo están planeando zafarse de este tema en Disney, tienen muchos años para pensarlo pero... lo tienen complicado

9 años sin fumar¡¡¡ fue la mejor decisión de mi vida.

Caso rockfeller

(de los hombres mas ricos de la historia)

Las Barbies son, al fin y al cabo, entretenimiento. Industria que hoy en día es altamente competitiva gracias al auge del internet (Facebook, Youtube, Twitch, etc). Creo que este fue un factor también en la caída de Toys R Us, un saludo desde Escalera al Éxito!

tengo 14 y quiero emprender, mientras que los de mi curso piensan en cosas feas y sucias, me siento super raro pero bien:u

A nadie le importa que haga su CEO,  ami me importa tragar :v

Sigo con las series de nexflix y compro piratería de películas Disney como siempre

HBO estaba dispuesto a financiar 10 temporadas de GOT pero a los Showrunners de la serie ya les urgía irse a Star Wars.

WhatsApp es una de las Apps que más e visto evolucionar frecuentemente.

Gracias por este caso EmprendeAprendiendo

Has sobre el Caso Cinepolis  xd
Es una cadena de cine mexicana, y en pocos años se hizo la cuarta cadena de cine mas consumida en todo el mundo gracias a su CEO Alejandro Ramirez Magana

Es que Terry Crews es un patrimonio de la humanidad. No comparto alguna de sus ideas, pero nadie puede odiar a ese hijoputa (Con todo el respeto a su santa madre) es un gigante.

Mensaje claro: nunca le cuentes la verdad a tus clientes. El humano en vez de SABER prefiere CREER.

¿¿¿Cómo pueden haber dislikes??? que poderosa historia y que forma tan fascinante de relatarla!

Es sorpréndete como lograron llegar a crecer tanto en tan poco tiempo! Amo este tipo de videos, para los que comenzamos con un negocio es esencial encontrase estos excelentes temas, Saludos

Hola. 
Hacerle creer a un cliente que la tardanza es por alta demanda o por logística de inventario cuando realmente es porque viene de china... ¿No es mentir? 
Pregunta desde el respeto y curiosidad.

La película “Las locuras de Dick & Jane” de Jim Carrey habla sobre este caso por si quieren verla, está buena

Euge soy experto en Facebook ads y solo viendo 9 min de video has revelado tácticas muy buenas

No me interesa emprender pero me divierte ver la historia de las empresas :v

Los únicos que venden ropa deportiva barata, el resto de marcas cobran carísima la ropa deportiva

soy el único que piensa que Facebook e Instagram stories hicieron una vil copia de Snapchat?

Solo me quedo pendiente lo de Ryzen y cuando AMD creo la arquitectura AMD64 y la compartió con Intel para que ellos no siguieran usando la arquitectura vieja de x86

Que le pasó a su micrófono, se escucha muy ecualizado.

Huele a capitana marvel, insultar a tu publico objetivo. Eso le pasa por dejarse guiar por la idea de los medios de comunicacion basura y su "politicamente correcto"

xiaomi es una marca relativamente nueva y está haciendose un hueco en el mercado occidental y ganandose la confianza de los clientes, minimizar los beneficios de sus ventas es una estrategia a largo plazo, precios mas bajos hacen que vendan más y así más gente puede comprobar que hacen un buen trabajo con sus telefonos, cuando xiaomi sea una marca mas, como cualquier otra irá subiendo los precios porque tendrá demanda suficiente para poder hacerlo, su marca ganará prestigio y confianza y habrá aumentado asi su valor subjetivo en la mente de los consumidores y eso les da via libre para subir precios sin que nadie se escandalice o prefiera otras marcas.

Básicamente: compra mi producto pero también mis servicios para que obtengas el 100% de mis beneficios

y va en camino la empresa INUTIL APPLE..  que no innova desde el Iphone 3... siendo buenos... desde el Iphone 4....  se van al tacho....

Pues yo tengo un par de Crocs de hace 6 años que uso solo dentro de casa :v

Vengo del año 2050, Disney está negociando comprar América xD

Vengo de usar el iPhone y es una grosería los precios por lo que son. Decidí probar con otra marca que no fuera Samsung, que fuera de buena cámara , diseño, y no más 5 mil pesos  y es así como di con Xiaomi.
Tengo tan solo 4 dias y valió cada centavo.

Cuando leí "hacerse rico vendiendo cristal", inmediatamente pensé en el cristal azul de Heisenberg. 😂😂😂😂😂

La peor pesadilla

Disney compra:
Netflix 
Nintendo 
Apple 
Google 
Movistar
Sony
Sega
McDonald 
Android 
Coca-Cola
YouTube 
El canal del Rubius
Epic games
Mojang
Hasbro gaming
Spotify 
Roblox
Pizza hut
Amazon
El corazón de ella
Lego
Facebook 
Todo el anime del mundo
Internet

<b>Sugerencias:</b> 
Snapchat
Tik-tok 
Microsoft 
Los tacos :v
Snake (el juego de la serpiente del Nokia)
Area 51 
Telcel
Oxxo

Dime en las respuestas cual me falto.

3 recomendaciones de Casos: Caso Pepsi, como se ha mantenido pese al marketing emocional de Coca Cola
Caso Xiaomi, la apple china
Caso Polar, como esta empresa sobrevive en Venezuela (y América Latina) pese a enfrentarse a la hiperinflación de este país y sus regímenes de cambio de divisas

la compra de Motorola  no fue un fracaso, su verdadero valor eran las patentes que poseía y con las cuales blindo android.

parece mas un video de visualpolitik que uno de emprendeaprendiendo 😂😂😂

Excelente vídeo. EA estuvo rodeada de mucha polémica últimamente. Al margen del caso particular de FIFA, paso algo similar con Star Wars Battlefront II del 2017, plagada de microtransacciones (a pesar de que el juego te lo cobraban como un juego completo, 60usd como mínimo)

YouTube democratizó el acceso y la creación de contenidos. :D

Soy jugador de League Of Legends desde inicios 2013 y vaya pedazo de vídeo has hecho... muchísima información y bien detallado todoo el proceso del juego e incluyes imágenes que nunca había visto.. 
Te agradezco por el vídeo saludos desde México, Qro.. Euge.

A veces ponen 3 productos casi idénticos digamos Televisores,
$1200, $1000, $650 y la ÚNICA función de los dos primeros es hacer ver el tercero muy barato y venderlo mucho.

¡Saludos!

la lección aprendida es clara:
Lo mas importante es empezar con lo que tengas y no enamorarte de la primera idea siempre puede variar y acabar siendo algo diferente a lo primero, hay que adaptarse a las necesidades del mercado.

Algun dia vas hacer un video de mi empresa yo lo se

Euge, una pasada el Curso. Me he inscrito hoy y solo con la primera ojeada que le he pegado, me está pareciendo increíble. Enhorabuena y gracias por ayudarnos con este gran contenido.

Alguien sabe en cuantos años más tendrá valor un reproductor de vhs, tengo uno Sony casi nuevo, jajaj 
Recuerdo cuando estaba niño e íbamos a al blokboster y a otras tiendas no tan grandes a rentar películas, me gustaba recorrer los pasillos viendo todo el contenido y como no pasar por la sección del porno! Ahora aunq es más fácil ver una película, es más aburrido escogerla con un control remoto! La tecnologia está volviendo a la gente muy floja! 

Hoy aprendimos que Euge también es un aprendiz en esto.

Ay nomamen..nomas falta que se compren él Burguer King V:

Odio dominos y pizza hut
En mi país no hay little caesars
Aguante el papa Johns

Qué pena que no entendí tu vídeo, debes hacer un vídeo explicando los términos para saber de qué estás hablando.

Me encanta la marca, son los creadores del Dry Fit... Tienen buenos diseños, ropa cómoda y se ve bien. La veo superior en mi percepción contra Nike,

JONOR Y CHAYOMI..... Puf mis oídos me piden dejar de ver el vídeo

ME ALEGRA VER QUE MUCHA GENTE HA DESPERTADO, Y YA SE ESTÁ SABIENDO LA VERDAD DETRÁS DE ESTÁ CORTINA DE HUMO, EL COVID, YA LA GENTE ESTÁ HARTA

Eso es lo que se llama marketing: te venden un pedazo de pasta con dos pedazos de plomo en su interior, como si fueran lo mejor. Bien por ellos...

En México hay Costco en cada ciudad grande, son un éxito total, buenos precios para la calidad que tiene y comida deliciosa, encontraron un gran mercado en México

Yo renuncié a un trabajo estable, me puse un negocio de almuerzos a Domicilio, mi idea no solo era vender almuerzo a ex compañeros d trabajo o amigos, la idea era llegar a las empresas, según el estudio que hice que hay empresas q contratan proveedores d comida para todos los empleados, y gracias a Dios pude lograr ser proveedor de 3 empresas, por cada empresa dejo 22 almuerzos y adicionales a mis amigos q me compran, es un buen negocio la venta d comida a domicilio, se tiene que poner bastante dedicación para lograr los objetivos, yo apenas tengo 2 meses con el negocio y pude lograr el objetivo y la idea es seguir creciendo hasta poner un restaurante y seguir manejando la temática d ir a dejar a domicilio

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=Nfftr3_Cd1A&t=2m22s">2:22</a> lo más cerca que estuvo de decir Xiaomi

Muchas gracias, ¿podrían hacer por favor un caso sobre odebrecht? Feliz día y éxitos.

Es gracioso como hablan de Nestle y su "búqueda por la salud" cuando hoy en día, al menos en el mercado peruano, todos sus productos son basura nutricionalmente.

A mi me siguen gustando las Barbies !! Incluso pienso comprar una a pesar que ya tengo 33 años ja ja ja , pero me hace recordar mi hermosa niñez . Una niñez sin tanta violencia donde uno jugaba con los amigos en la calle

Me parece curioso que la mayoría de comentarios son de chicos, no se si tu audiencia en su mayoría sean hombres. ¿Nos falta más actitud a las mujeres para poder emprender o es una cuestión cultural o tal vez natural, ya que el hombre era el que iba a cazar y a buscar comida? Saludos Euge desde Colombia. Un abrazo de emprendedora en sus inicios a emprendedor con experiencia.

Reebok debe apelar a nosotros los viejitos que soñábamos con tener unos zapatos Reebok cuando más jóvenes y cuando tuvimos para comprarlos no dudamos

Excelente caso. Les recomiendo 100% el programa de audios de mentalidad emprendedora. Un contenido de valor increible. El audio de como conseguir un mentor me hizo conseguir un socio para trabajar en un proyecto España. saludos desde Mendoza, Argentina

Emprendeaprendiendo: <b>sube caso Brazzers</b>
Stonks: 📈

Disney podrá ser todo lo que tú quieras, pero nadie supera las cagadas que están haciendo en el último año con su aprobación de lo políticamente correcto.
Se cargaron star wars, se cargaron guardianes de la galaxia, sus propias producciones son un fracaso en taquilla, parece insignificante todo esto ante todo el dinero que mueven al año, pero es más que obvio que no se están dando cuenta que sus fans son los que los han puesto halla arriba. 
incluso quieren poner a zendaya en vez de mary jane en la película de spiderman, Disney vete a cagar. :v

Este resumen está basado en una teoría errónea porque dice que la crisis de Gibson inició cuando tuvieron problemas para conseguir palisandro brasileño, pero en realidad lo que Gibson usaba era caoba como cuerpo sólido y arce como tapa para lograr su diseño flameado que hizo tan famosas esas guitarras. En el remoto caso de que Gibson hubiera necesitado el palisandro brasileño, ante la escasez de éste habría tenido las opciones del palisandro de la India o el palisandro de Madagascar, muy similares en calidad para fabricar guitarras. Además el palisandro se usa en guitarras acústicas, no eléctricas, y aunque Gibson tiene una línea muy cara de guitarras acústicas (fabricadas en su mayoría con pino de abeto de sitka en la tapa y palo de rosa en los costados y base), el producto importante o de más venta de la Gibson son las guitarras eléctricas, no las acústicas que, repito, tampoco eran fabricadas con palisandro brasileño..... HABRÍA sido interesante saber la fuente de información que usaron para decir que la escasez del palisandro brasileño fue prácticamente la causa inicial de la caída de Gibson, de esa manera este canal daría veracidad a lo que dice.

Mixer: Tenemos Tecnologia.  Twitch: Tenemos familia.

Mientras las perras pelean <b>Apple y Huawei</b>
Los reyes observan <b>Samsung y Xiaomi</b>
Y el Dios analiza <b>Nokia</b>

si Apple sigue en este camino, en 10 anhos habra un video llamado "el caso de apple"

El error de konami es no haber entendido porque PES sobrevivió a todas las crisis; el juego tenìa una base de fans muy fuerte, que jugaban este juego unicamente por el gameplay....si le quitas esto, cosa le queda???

Yo pense que eran chanclas :| 
No pense que eran zapatos aun asi sigo usando los mios que me funsionan bien

El creador de Netflix no fue un genio que se le ocurrio hacer algo original. Ya habia muchas paginas que ofrecian lo mismo. La diferencia es que netflix tenia el dinero para comprar los derechos de las productoras, cosa que las otras paginas web no hicieron, y fueron perseguidas por tener material pirata.  Lo que si fue original es la idea de hacer su propio contenido ya que obliga al consumidor a contratar el servicio para ver contenido exclusivo ademas de tener un precio muy bajo

Yo estoy interesada ...porque así no me robaran el celular táctil :""""

Genial, Euge
Más casos latinos, porfa
Que vaya genial
:D

1. Media Buyer
2. Copywriter
3. Project Manager
4. Gestor de Afiliación
5. Closer de Ventas
6. Asistente Virtual

¡¡Robaré los necesarios para salvar esta compañía!!! :V

Nokia ha revivido: la nueva gama de smartphones es increíble. Tengo un Nokia 7 Plus y es el smartphone más duradero, más rápido, y con mejores prestaciones que he tenido jamás.

Disney,  ya verán, Algún día crearé mi propia plataforma de streaming, con juegos de azar y mujerzuelas!

Habla sobre "supercell" la empresa de videojuegos para dispositivos móviles creadora de "Clash Royale" y "Clash of Clans" que casj llega a la bancarrota con sus primeros juegos y cuando crearon clash of clans fueron muy incistentes ante las comunidades con el uso de la publicidad, Un saludo y buen video euge :D

Nmms yo siempre pensé que eran chanclas para andar en casa 😓

Brutal. La verdad es que merece la pena estudiar sobre el emprendimiento en Suecia, un país pionero en este tema.

:( barbie es literalmente mi niñez entera sus películas de verda traían un mensaje bueno no como barbie y la casa de sueños la cual hizo q barbie de vea materialista y vanidosa

De la famosa "Lista de Odebretch" por acá en Ecuador no pasó mayor cosa, cayeron un par de corruptos pero faltan otros que todavía siguen en activo.

Se te olvido mencionar que  Charles Lazarus murio el Jueves 22 de Marzo de 2018
una semana despues que se anuncio que se cerraran todas las tiendas de Toys R Us en Estados Unidos.

Buenos, con el metaverso pasamos del canabis de las redes sociales a la droga dura de la realidad virtual.

Esta tendencia española de querer castellanizar todo. "Chayomi"

Habla de John D Rockefeller like si quieres que hable de uno de los hombres mas ricos de la historia

Yo siempre pienso en Decthalon como un Ikea de deportes

¡Esperamos que os haya gustado el vídeo!

👉Aquí tenéis vuestra Clase Gratis para emprender: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/p/clase-emprendedores">https://emprendeaprendiendo.com/p/clase-emprendedores
</a>
¡Un saludo!

Una taza de cafe amenaza a los bancos, asi interprete el titulo xD

En estos tiempos de las feminazis, pienso que sería un éxito que sacaran la "Barbie feminista", la cual debe tener obesidad, cabello con corte masculino y de colores, vello axilar de color brillante, piercings, un cartel que diga "todos los hombres violan", o "todes por la igualdad".
Sería un éxito. Jajajaja. XD

¡Espero que este vídeo os ayude a ser más PRODUCTIVOS! 💪🏼💪🏼💪🏼 ¿Cuál es vuestro método para estar más enfocados en el día a día?

➡️ Programa Flash Libros: <a href="https://flashlibros.com/">https://flashlibros.com/</a>

tengo mis crocs desde el 2011 y aun me sirven en el 2018

El Steve Jobs de las pizzas. Su lema debería ser: "Eat Different".

La realidad aumentada aún no ha visto su gran oportunidad, y será clave en el siguiente avance tecnológico, al igual que los asistentes de voz.

Cuidado con Disney y su plataforma. Será un buen rival.

Yo prefiero eBay a Amazon o AliExpress, en eBay sale más barato y al poder usar PayPal me siento más seguro

Nada es al azar. El crecimiento de Hawkers no es consecuencia del uso de las plataformas sociales o redes sociales sino más bien de la inyección de nuevo capital. Hawkers recibió 50 millones de Euros de un Joven Venezolano "Betancourt". Dichos fondos son consecuencia del desfalco que algunos Venezolanos sin escrúpulos hicieron a Venezuela. Betancourt se aprovechó de sus conexiones con el régimen Chavista para obtener licitaciones en la construcción de instalaciones eléctricas. En algún momento Betancourt deberá explicar el origen de esos fondos. Moraleja. Si algo crece (empresa) con mucha rapidez. Ver con ojos de lupa. Buscar en las redes ( Alejandro Betancourt ). Bolichico ( termino utilizado para definir jóvenes que se hicieron ricos durante el mandato de Chávez - Venezuela.

yo creo q Netflix está tmb acabando con los canales de televisión

Uffff este fraude es mas grave de lo que parece se trata de falsos diagnosticos medicos alrededor del mundo por culpa de una inescrupulosa mujer, es una .... hasta los medicos de su familia pudieron haber usado estos falsos test. Jugar asi con la salud y la vida de la gente solo para  vender basura que no sirve y ganar plata a base de engaños..nooo... estas personas siempre terminan muy mal

Like si tuviste un BlackBerry y. Era una tendencia en esos años xdxd

Me ha gustado el video, pero quizas se hace un poco largo. Tienes que volver a captar la atencion una o dos veces durante los 11 minutos. Alguna broma por ejemplo. Pero el contenido y la produccion me gustan, solo cambiaria eso

Ya me kiero comprar un celular de "Chayomi"  🤣🤣

Es habitual que un emprendedor crea la idea de negocio en base a un problema propio o de su entorno cercano. Casos como este demuestran que se puede competir contra gigantes ampliamente implantados en un mercado.
Destaco el fallo de pagar demasiado dinero por comprar APPs (700 millones $) y nunca es bueno meterse o debatir sobre político para una empresa.

Llevo jugando desde que inició el juego, es una maldita droga, si alguien llega a leer esto, no se metan, solo llega a ser un gran desperdicio y es algo complicado dejarlo

Elizabeth Holmes es todo un personaje, toda esta historia está para una película. Están muy padres tus videos.
Estaría padre ver un vídeo sobre Comcast.

-"¿Hola ustedes son los que venden pizzas hechas por racistas?"
-No, ese es Papa Johns, nosotros somos Dominos Pizza.

Si no fuera por este vídeo ni me acordaba de BlackBerry :v

¡Esperamos que os haya gustado el vídeo!
👉Aquí tenéis vuestra Clase Gratis para emprender: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/p/clase-emprendedores">https://emprendeaprendiendo.com/p/clase-emprendedores</a>
¡Un saludo!

En mi humilde opinión, deberían haber seguido el camino que Xiaomi está cursando. Xiaomi no solo se dedica a smartphones, tiene todo tipo de productos que incluso no involucran tecnología, tienen una mínima inversión en publicidad y complicidad con distintas herramientas de comunicación directa al público. El enfoque es muy importante, y creo que no tomaron la perspectiva necesaria para ampliar su modelo de negocios. Una lastima que se hayan desecho de Beats por ejemplo, hoy día le estaría redituando millones de dólares diarios. Esperemos estos grosos del mercado tecnológico repunten y tomen nota de todo esto. Más de una vez quise adquirir un HTC, pero creo que lo que faltó para dar el salto fue, más haya de las recomendaciones en forums especializados y reviews, la nula publicidad o el enfoque publicitario, está misma les pasó una factura terrible. Saludos amigo, gran video!

PERO PERO PERO,.....ESTO ES UN ANUNCIO DE CROCS ENCUBIERTO......!!!!!!!

Bill Gates es el demonio suelto, es un lobo vestido de oveja, es un malnacido asesino.

Hola Euge, qué grata sorpresa encontrar en el vídeo de esta semana a BIC, yo todavía los utilizo. No sabía que su forma poligonal era para no rodar por la mesa, aún así si inclinas la carpeta se va al suelo igual :-) También he usado sus cuchillas y por fortuna no fumo, así que de su tercer producto estrella no opino. Con lo que triunfó el que le dedicaste a Netflix, y ya que estamos en Youtube, ¿qué tal un episodio dedicado a Youtube desde sus inicios hasta formar parte de Google y la actualidad? Un saludo desde Barcelona :-)

SALUDOS EUGER ! GRACIAS POR EL VIDEO CASO WHATSAPP PORFAVOR !!! =) =) =) =) =) =)

<b><i>Cuál sera la historia de monster energy drink?</i></b>

La calidad deja mucho que desear, compré una camiseta en Desigual y en Zara el mismo día, con el mismo uso, el de Zara que costó una cuarta parte, tenía mejor aspecto, mantenía mejor el color que el de Desigual al cabo de unos meses de uso. Considero que la ropa "cara" debe de tener una calidad excelente y Desigual no da la talla

Bueno pues tengo 17, el próximo año entró a la universidad y mi carrera es administración de negocios internacionales. Mi meta es constituir mi empresa de retail, importar y exportar diversos productos. Muchos de los productos de mi país Perú tienen potencial para exportarse pero no se hace. 

En este año estudié un curso corto de asistente contable, me he comprado libros de contabilidad y padre rico. Y pues me gusta mi carrera y los temas que veré me llenan de expectativas. 

Me gustaría saber que más necesitaré para hacerlo realidad, planeó estudiar y trabajar.

Un amigo que no sabe de tecnología se burla de mi por tener un xiaomi, el tiene un grand prime

El más grande rechaza al más pequeño y luego se arrepiente jajaja

No sé si sólo sea mi vivencia personal o si así sucedió en todo México, pero los comerciales de Old Spice estuvieron saliendo mucho en YouTube o TV y son super divertidos!

Caso XIAOMI una empresa muy reciente que se está expandiendo muy rápidamente

Me acuerdo de este comercial que nos puso a decir a todos "Chiqui chiqui chiqui Chi"... haciendo referencia al cepillado  y eso que es un comercial muy viejo...

Tengo una playera desde 2014 y todavía da batalla,tiene buena calidad...es triste que le vaya mal!!

Tengo la idea de vender sandwiches para deportistas, cuyos ingredientes aporten a la musculatura. Y con mis amigos del gimnasio puedo entrar al mercado.

Modificación: El Covid-19 cerró el gimanasio 🤣

para mi como creador de contenido, el precio es mas que obvio y justificado. además, recientemente me devolvieron el importe de 4 meses de adobe stock porque estaba pagandolo para un uso que era muy pequeño. Cuando me di de baja no dudaron en devolverme el importe íntegro de todos los meses. Que empresa te hace eso? ninguna.

Samsung le está dando en la mauser Apple  le está pasando lo mismo a blackberry

Crack! Podemos decir que montar un canal de YOUTUBE es emprender??? A mí me lo parece ya que lleva muchísimo trabajo pero la gente no lo acaba de ver así....abrazo!

Muy bueno, el tema es que sin dinero no hubieran podido llegar a nada, el dinero llama al dinero

Lo que pasa que ellos mismos inflaron los precios y ahora pagan las consecuencias

Facebook no pueden tumbarlo porque..
Cada que nace una competencia. 
<b>Zukerberg lleva la chequera y la compra</b>

When Blockbuster te cobra cuarenta dólares, y tú decides que le vas a reventar la madre :v

LO ACABO DE VER MUCHAS GRACIAS !!!! EUGER ! GRAN VIDEO !!!!! SALUDOS DESDE PERÚ . CASO WHATSAPP PORFAVOR !

Muy interesante el caso. Amazon se está quedando poco a poco todo el pastel :)

Samsung's aplica una filosofia que con la llege hace un tiempo a entender en mi vida "Que ganar no siempre implica ser el primero"

Esta información la necesitamos todos, uno de los mejores vídeos de marketing digital que he visto, increíble euge.

Como decía Danny Devito en la pelcula "matilda"
"Cada minuto nace un tonto y nosotros vamos a aprovecharnos de ellos" jaja esta frase se aplica a todas las grandes empresas Apple, Starbucks, etc

¿PORQUE PELIGRA HBO SIN JUEGO DE TRONOS?
<b>Westworld: No lo sé tú dime</b>

En una ocacion handaba en un concierto cristiano, resulta que sali, y queria comer, y lo unico que havia era una pizzeria de Littel Cesar, entre, y una chica muy amable me dijo que si que deceaba, le pedi un combo personal, fui al baño, y cuando sali resulta que alguien me habia quitado mi asiento, pero la chica al ver eso rapidamente fue por toda la pizzeria hasta encontrar un asiento y me lo trajo, fue ahi cuando comence a notar la manera tan personalizada en que atendia a los clientes nos trataba como verdaderos reyes, a tal punto que cada vez que llegaba alguien preguntaba su nombre y lo memorizaba a lo largo de la estadia, a pesar de que habiamos mas de 40 personas en el momento, Saben, talves esa chica no era una matematica, o una cantante, o una actriz, pero si era la mejor en lo que hacia, y a pesar de que no es alguien famosa, estoy seguro que nadie, nunca va a olvidar a la chica de littel cesar, que atiende en el locar de supermercados la colonia, en san pedro sula, Honduras, fue tanto el impacto que incluso probar las pizzerias de esa franquisia me trae una sensacion de alegria, espero sus jefes sepan valorar los grandes empleados que tienen"

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=aoNd7ZM3Acw&t=10m38s">10:38</a> tremendo manejo del marcador :o

Blackberru fue lo máximo en su tiempo.. Fue un boom!.. quiem no conseguía pareja con el blackberry messenger... q pena ya q haya quedado en el pasado.

La pregunta del canal: *existe
Mi respuesta: Las pajas eso es

Se escribe Xiaomi y se pronuncia "Shiaomi" tu dices "chayomi"
Te equivocas en una parte, la subrmarca de Huawei es Honor, la de OPPO es Realme no Oneplus, denada

Hacer un vídeo sobre Amancio Ortega y su trayectoria sin mencionar los sobradamente conocidos por todo el mundo casos de explotación llevados a cabo por esta multinacional (si mal no recuerdo este mismo año fue denunciada por el propio gobierno de Brasil) me parece de una falta de seriedad y rigor acojonantes. Casi más que un ejemplo a seguir cualquier persona con un mínimo de humanidad lo consideraría un ejemplo a evitar en ese aspecto.

Se parece a la voz que te da indicaciones en Need for speed🤤

Las batallas no tienen porque ser vistosas para ser epicas... y este es un perfecto ejemplo :'3

En resumen MrBeast Solo puso la imagen y cambio el nombre de productos

Que pasada que hagas el caso de ZOOM sin duda una empresa que esta dando un gran paso en la digitalización y el tele trabajo y con esta situación esta en boca de todos.
Merci bro ✌

ASEGURA UNA PLAZA PARA SÍLEX 2.0

➡ <a href="https://emprendeaprendiendo.com/masterclass-or/">https://emprendeaprendiendo.com/masterclass-or/</a>

¡Es increíble la historia de Eric Yuan! A pesar de tantos rechazos siguió adelante con sus objetivos y su idea de negocio. Ha ingresado a la lista de multimillonarios de Forbes con $7.800 millones y ha pasado de tener 10 millones de usuarios al día a 300 millones... 😲

<b>LOS QUE TENEMOS MAYOR DE 25 SIEMPRE RECORDAREMOS A NOKIA Y MOTOROLAS</b> 📲 los jurásico

Confundo su logotipo con el del metro de la Ciudad de México

Hay pizzerías locales que tienen mejor sabor que las 3

1. La exclusividad de tu producto. 
2. La importancia de servir bien a sus clientes. 
3. Entender cuál es la métrica clave.

Las guitarras Gibson no fracasaron. Fracasó la compañía!!!
Las guitarras Gibson siguen siendo de las mejores de la historia con un sonido y estilo increíbles.

Gracias que los Youtubers compran Gucci han devaluado Gucci, ahora se me hace naco ver esa marca :( 
En mi opinion

Dato CURIOSO: El original fundador conoció a su mujer haciendo autostop. La historia de su vida es increíble, dejó de lado el mundo de la moda y el consumismo por la conservación de los espacios naturales 🌱

¿Qué opinas de la Superliga Europea? Te leemos en los comentarios ⬇️

Hay una película de esto que se llama Adidas vs Puma

Pensaba que Euge ya no iba a comentar los casos. No es que no me guste la chica pero Euge es uunico!!!

Viendo el video desde un Xiaomi redmi note 5, chúpate esa Samsung...buen video Euge.

Definitivamente Gillette fue su propio enemigo.
En su afán de quedar bien con las feminazis y los progreidiotas, terminaron insultándonos a los hombres, por el hecho de ser hombres y pretender convertirnos en manginas.
En mi caso yo ya no uso Gillette por esa razón.
En cuanto saquen una campaña reivindicando al hombre, tal vez cambie de opinión y la vuelva a usar.

Adiós,escuela de negocios de Harvard y años de estudio arduo. Hola, Euge Oller.

Cartman: "Ma si llevo eso todos pensaran que soy un indigente de mierda "

La corrupción es lo que está arruinando a LA, Odebrecht es solo un ejemplo de este cancer

Douglas tomkins murió en Chile en el año 2015 por hipotermia practicando Kayak ,fue un filántropo creador del parque  Pumalin ,que años después la viuda lo entrego al estado chileno

Espero que las plataformas de Disney y Dc Warner fracasen prefieron que mis series de DC y Marvel esten en una sola Plataforma, no voy a estar pagando una de Marvel y Otra de DC.

me encanto tu contenido, felicidades tienes un suscriptor mas =)

Los teléfonos Motorola a mi parecer son sinónimo de calidad, los que he tenido han funcionado bastante bien, probablemente el próximo que compre también sea Motorola, así que espero que cuando las personas hagan sus compras, se informen y puedan optar por esta gran marca para que siga ofreciendo grandes productos 👌🏻👌🏻

<b>CROCS ES LO MÁXIMO..... ASÍ QUE JAMÁS DEBERÍAN DESAPARECER.....❤ CROCS....!!!!!!!!</b>

Jaja, se que es una tonteria, pero me acorde de Jesse la vaquerita cantando porque ya no jugaban con ella :(

Si algo amo del fútbol es la rivalidad entre el Real Madrid y el Barca, quiero que siempre mi equipo gane pero que tenga un rival igual de grande, ese es el Barca, así que espero puedan resolver todos sus problemas y seguir disfrutando de esta rivalidad.

Esta herramienta digital es muy útil para mis clases de universidad no presenciales por la contingencia

Y en México, ningún funcionario esta en la cárcel a pesar de las evidencias.

Es muy interesante ver cómo las dos empresas van convergiendo armónicamente en distribución. La verdad es que la técnica del anzuelo es un puntazo.

Darwin decia que "No sobreviven las especies mas fuertes, ni las mas inteligentes, sino aquellas que mejor se adaptan al cambio" Esta clara la frase. Lo mismo sucedió con Blockbuster que por no quererse adaptar a las tendencias del siglo XXI terminó clausurando.

Gibson, el Apple de las guitarras ... Pero con malas decisiones

Me encantaría ver el caso tik tok, la verdad no lo vi venir y veo que muchísimas personas lo utilizan

Under Armour: camisas para deporte
Nike/adidas: zapatos bien mamalones

SubWay: abre millones de locales
Starbucks: Por fin, un digno oponente, nuestra batalla será legendaria

Lo mejor de discord fue que terminó siendo el chico que llega de último a la fiesta y termina rompiéndola más que todos los presentes, que en su momento eran TeamSpeak, Razer, Curse Voice, Skype y muchos más que iban apareciendo

En México la little César anda en menos de 4 dólares la piZZA MAS ECONÓMICA.

Gracias por los conociemientos regalados, me encata el canal

Hay vencer esa mentalidad cortoplacista y enfocarse en aprender en el proceso de largo plazo! Muy buen análisis Euge.

Les recomiendo a todos los que quieran conocer la filosofía de Virgin y Richard Branson comprar el libro " El estilo Virgin" (Escuchar, aprender, reír y liderar) 

Saludos Euge

Lecciones de Emprende aprendiendo:

1. Viaja para inspirarte con ideas.
2. Alianza clave. 
3. Entiende la cadena de valor de tu negocio. 

Brutal! 😎👌🏼

Fb se centro más en vender los datos de los usuarios a empresas y como retacarte de anuncios y se olvidó de lo esencial que es entretener. En lo personal siento que este es el comienzo de su fin. Quizás no desaparezca pronto pero ya pasara a segundo término.

Viajero del tiempo: que haces?
Yo: busco nopor en Google
Viajero del tiempo: deja de usar SKYNET
YO: 😮

de los creadores de "Apel" y "gugul" llega "CHAYOMI"  XD, aun me viene a la mente lo de "ONDA VITAL"  jajaja

2019: subtitulos. 

2020: papel higienico, alcohol y tapa bocas.

Deberían hacer una película sobre estos dos sería interesante.

No estudio economía o administración pero estos videos son muy entretenidos :D

No has hablado de su lema red bull te da aaalas, asi fue como empezó a popularizarse

Un Xiaomi o un Motorola gama alta,  tienen las mismas prestaciones q un I-Phone o Samsung gama alta y a la mitad del precio ,,,,,,sin dudas los materiales del I-phone  son buenos ,,, simplemente creó q la persona q lo usa pagá por la categoría social q te da tenerlo , más q por tener un buen equipo.....sin más 🙂🙂 saludos.

Bill Gates no dona su dinero , el a venido haciendo experimentos  con esas pobres personas y ahora ya está listo para vacunar a la población entera.

Like si lo estás viendo desde un dispositivo Huawei yo de un y6ii :D

Algun comunista perezoso que diga que este para ser rico tuvo que explotar a niños o evadir impuestos?
Donde estan los que no hacen nada por la humanidad?? Donde estais ???

Me mola el vídeo porque cuando vendes tu curso tú mismo estas empleando los sesgos cognitivos

Euge, ojalá puedas hacer el Caso Adidas, me interesa mucho esos casos de marcas deportivas gracias por tan buenos vídeos

Sin titulación universitaria: imagen de un martillo rompiendo un lapiz, gran ejemplo👌

Si la demanda cae, los precios también. No hay motivo por el que las aerolíneas estén dispuestas a perder aún más clientes (turistas) con un aumento en los precios.

¡Espero que os haya gustado el vídeo!
CUPÓN DE DESCUENTO:
LINK: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/cursos/sesgado/?promocode=OFERTASESGADO">https://emprendeaprendiendo.com/cursos/sesgado/?promocode=OFERTASESGADO</a>

Porque Huawei esta haciendo un Mercado espectacular
Aparte de que siempre innovan 
Y Sus Productos siempre son a un precio Resonable mi opinion

vengo del futuro y Jennifer Lawrence ya ganó el Oscar por interpretarla

👑 LECCIONES 👑
1. Track Record

2. Gamificación

3. Cambio de modelo de negocio

Si quieres aprender más sobre el mundo del EMPRENDIMIENTO y los NEGOCIOS, hemos preparado una clase GRATUITA para ti 👇

<a href="https://emprendeaprendiendo.com/clases-gratuitas/los-secretos-de-los-emprendedores-revelados/">https://emprendeaprendiendo.com/clases-gratuitas/los-secretos-de-los-emprendedores-revelados/</a>

En su momento, Bill Gates no veia futuro en internet y quiso hacer que MSN fuera una red alterna a internet. Más tarde terminó aceptando que internet era la verdadera red global, no la propia. El metaverso tendrá que ser un entorno donde todos puedan acceder y participar: Google, Amazon, Microsoft, Apple, Tesla, Alibabá, Tik Tok, etc  No puede ser propiedad de un solo jugador. Todos estaremos ahí, tarde o temprano. Ya el mercado lo adoptará y decidirá...

Un acto muy horrible fue que cuando botaron a esos casi mil empleados en la semana siguiente se le pagó 40MDD al CEO solo de bono para que no renuncie.

Me gusta más la voz de Euge Oller, menos aguda y más presencial.

Tengo algunos Nokia y tienen más señal que los smartphones de ahora

De pequeña en el coche de mi padre poníamos un GPS cuando íbamos de vacaciones, no se si era de TomTom, pero cuando llegábamos al destino nos decía que diésemos la vuelta😂

Gran video!
Lecciones:
1.- <b>La importancia del branding</b>
Es muy importante con el branding no generar confusión al cliente, tener bien claro lo que se quiere comunicarlo y mantener una consistencia. 
2.- <b>La importancia de las barreras de entrada.</b>
Las barreras de entrada te defienden contra tus competidores en el mercado, pero no son impenetrables, es cuestión de creatividad y astucia para entrar en un mercado nuevo.
3.- <b>Superar obstáculos</b>
Cuando viene un nuevo obstáculo es parte del crecimiento de nuestras vidas para alcanzar nuestros objetivos.

Apple: ahora venderemos los cargadores por separado! El siguiente año: apple a diversificado su oferta con la venta de cargadores! Cuanta estrategia! 😅

Caso Kylie Cosmetics o Jeffre Star Cosmetics, por favor 🙏

Le faltó leer el libro mas importante de la historia de la humanidad, la Biblia, donde están los verdaderos consejos para la vida, no la basura de libros para dàñar la humanidad.

Que raro que con este tipo de empresas no se quejen de la brecha salarial 😂

El caso es brutal, en mi opinión de los mejores sobre los que he leído. Respecto a la visión a largo plazo Bezos me parece un ejemplo admirable (junto a Buffet). Enhorabuena por los 40k, esto sube como la espuma 💪
Por cierto también creo que es interesante el dato de que buscaron un nombre que comenzase por A, ya que al facilitaba acceder a Amazon  por elndice por Internet en orden alfabético

Les dejamos el <b>RAP - RESUMEN</b> de este video
(la rima, les garantizo, les ayudará a recordar) 

1)
Mira el BENEFICIO de ¿Cómo hacer dinero?
Como maquinillas de afeitar y no el barbero
 2)
Apunta el NETWORKING el win-win con amigos
o empresas que generan activos con activos
3)
Diseña una ESTRUCTURA con “propósito” en el tiempo
es pensar en como puedes innovar por DENTRO 
4)
El PROCESO ayuda a optimizar con elocuencia
El caso de SARA o TOYOTA con su eficiencia
5)
Hay DESEMPEÑO DE PRODUCTOS para generar
es “mejorar” algo que existe, pero nos pueden copiar
6)
El SISTEMA DE PRODUCTO con valores varios
Es el encadenar con productos complementarios
7)
Piensa en el SERVICIO digital con una venta
es como puedes ampliar el valor de tu oferta
8)
A veces no es tanto el producto en cuestión 
Sino en idearse un CANAL DE DISTRIBUCIÓN
9)
LA MARCA es innovación con una fidelidad
como en el caso CocaCola y su “felicidad”
10)
El ENGAGEMENT empatiza con el cliente que falta
Es la idea-percepción que tenemos con una marca 

EJEMPLOS 

FORD lo hizo con carros para que precios bajen
innovó con ESTRUCTURA en la cadena de montaje
GOOGLE con Pay Per Click viendo en el oficio
Innovó con Adsense en lo que es el BENEFICIO
McDonald y su ESTRUCTURA innova en naturaleza
Pues no solo es inmueble, hay “Universidad de la Hamburguesa” 

 Amigos, si les gustó este contenido, les invitamos a ver el "Rap de Euge Oller" (así está en youtube). Les comentamos que hacemos estos "Rap Resúmenes" ya que iniciamos este proyecto con este canal en donde combinamos 2 Pasiones Personales: EL RAP con el EMPRENDIMIENTO y nos apoyamos del gran contenido que hacen canales como Emprende Aprendiendo & Euge! 
Cualquier comentario / feedback es bienvenido =)

1. Programador
2. Creador de sitios Web
3. Asistente virtual
4. Cursos online
5. Vendedor en línea

Yo soy de México y mercado libre era de las mejores opciones, pero, ha aumentado un monton los costos y comisiones para compradores y en especial vendedores, muchos de mis conocidos y yo ya no lo usamos.

Estoy viendo esto en el 2021, viendo como Netflix empieza a tambalear con el ingreso de nuevos streamings

MercadoLibre cobra 15% de comisión, una barbaridad !!! Encarece todo, no debería cobrar más del 5%!!!

Yo tengo un moto g7 power, y 2 teléfonos antes tuve Motorola también, es un excelente SmartPhone, de hecho el que siguiente que compre seguro será un Motorola. Sus únicos puntos negativos a mi parecer, son sus cámaras tanto frontal como principal, y la resolución de la pantalla, pero en verdad, insisto, es un excelente teléfono.

👉 Accede a Acelerador Dropshipping Aquí: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/p/acelerador-dropshipping-0-a-100">https://emprendeaprendiendo.com/p/acelerador-dropshipping-0-a-100</a>

Las empresas crecen cuando mas ingresos tienen

-El Emprende aprendiendo 2020

La relación calidad precio es imbatible. Durán muchísimo. La atención y la gama de productos no tiene comparación. Solo si buscas algo muy técnico y tienes un nivel serio en el deporte o actividad que practiques vas a necesitar marcas más especializadas y con características técnicas superiores.

En resumen quien nace por accidente puede llegar a crecer en la vida y hacerse popular, tengo un rayo de esperanza :')

Nada mejor que iniciar el día con esto, saludos desde México Euge

ASEGURA UNA PLAZA PARA SÍLEX 2.0

➡️ <a href="https://emprendeaprendiendo.com/masterclass-or/">https://emprendeaprendiendo.com/masterclass-or/</a>

Euge: 'tu idea de negocio no le importa a NADIE 
Yo: 🥺🥺😭

¿Confirmamos que todos los que practicamos senderismo tenemos esa mochila? 😂 Me encanta decathlon

Gratis no creemos... El FBI le paga por todos tus datos 😁

Solo alguien con la experiencia en el campo del emprendimiento nos puede dar una mentoría así. Gracias Euge !

En el video de Apple dije que quería ver uno de RedBull. Me siento escuchado, te amo Euge 💘

Debieron haber hablado de cómo AT&T le ayudo a Steve Jobs a desarrollar iPhone, de ahí que se volvieron la opción #1 en telefonia

Ridículo que le den importancia a este tipo la verdad. No me llama la atención su show de la sal, pero en esta época de superficialidad hay mucha gente que le da valor a lo que no lo tiene, a el le gusta llamar la atención y a los que lo siguen pues también 🤷 El ejemplo perfecto de la perdida de valores reales en nuestro mundo actual.

Lo que paso en 2008 fue que los bancos dieron préstamos de manera estupida personas con riesgo de impago muy alto y cuando el riesgo llegó a un punto donde era insostenible y cayó la bolsa, pero en este caso el riesgo de impago no es por parte del cliente sino por la empresa

Es raro. Me desperté hoy y lo primero que se me vino a la mente fue que hoy sacabas un nuevo vídeo. ¡Ese debe ser mi lado emprendedor, que está despertando!

Yo tengo una camiseta de compresión Under Armour que utilizo para jugar fútbol y es excelente, muy cómoda y de excelente calidad. La compré porque estaba a un precio razonable en una tienda generalista en Valparaíso (Chile). Tiempo después necesitaba otra camiseta del mismo tipo, pero esta vez manga corta, y fui directamente a la tienda Under Armour ubicada en Viña del Mar, pero decidí no comprar porque los precios eran excesivamente altos. Yo no soy un entendido en estos temas, pero tengo la sensación que si quieres competir con Nike y Adidas, tienes que atacarlos en calidad y/o precio. En calidad son iguales o superiores, pero en el precio exageran. Cobran como si fuesen productos personalizados elaborados a tu medida. Al menos acá en Chile es así. Salvo en ciertos productos que de vez en cuando dan como ofertas, sus precios son altísimos comparados con la competencia. 

En el ámbito de patrocinios, hoy UA es espónsor técnico de la Universidad Católica, actual campeón de la primera división del fútbol chileno, y los productos adolecen del mismo problema: el precio, prohibitivo para la mayoría de las personas, las cuales terminan prefiriendo comprar imitaciones o productos relacionados con el club pero sin marca conocida, o de otras marcas.

Yo antes siempre usaba Sony Xperia, pero me abrí a nuevas marcas y Huawei me pareció un terminal mas fluido, la cámara innovadora, mas duración de batería, y no se calienta, estoy muy contento con mi Huawei

parece que el mundo estaba mejor sembrando y pescando... la tecnologia puede acabar el mundo por codicia...

No sabía que Chayanne se había puesto a hacer celulares, mucho crack!!!!!

Toda Iberoamérica está infestada de políticos que, en lugar de incentivar la libre competencia, prefieren darle mega contratos a "empresas" de sus "amigos"  que lo sobornan.

En Costa Rica tenemos actualmente un caso un poco más pequeño pero igual muy discutido y que hasta incluye también un tren: H. Solís, empresa asociada al ladrón del presidente actual: Carlos Alvarado.

Contame, cual es el caso de moda en tu país?

Pues hombre, tremendamente interesante como siempre tus vídeos, aparte de esto, soy pequeño empresario y nunca pondría el éxito de mi negocio en manos de éstos insensatos de Instagram

Si matando niños por todo el mundo y esterilesando a niñas también? Seguramente "alludando " asiendo3un infierno ala humanidad.

No se pronuncia  "Naik" se pronuncia "Naiki

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=zVUurxyVCwA&t=7m07s">7:07</a> producto potencial... mirá esos productos papá jajja

Pues en fin, ojalá que la fast fashion pase de moda ya que ecológicamente no es algo sustentable.

Te faltó el mejor vídeo, que es en el que se pone a hablar en varios idiomas sobre como vender una empanada 😂👏🏻

Aun recuerdo cuando a mis 12 años me regalaron un <b>NOKIA Xpress Music</b> ... para mi era el mejor telefono del mundo... :"v

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=szwex6blLbQ&t=9m54s">9:54</a> por fin el chico se pudo tomar la foto! (desde el <a href="https://www.youtube.com/watch?v=szwex6blLbQ&t=7m54s">7:54</a>)

Me quedo con la lección del sobre apalancamiento ¡Excelente video como siempre!

Esperándolo hace meses y justo miraba el caso Yahoo y suben este. Exelente servicio 🥳🥳🥳

Sin duda El mejor caso, ya que esta empresa se creó un in infierno para fiscal, sin duda el emprendedor lo tuvo en modo leyenda o hardcore.

Pizzas hut son las más ricas pero ahí mínimo me gasto $500

Domino's es caca 

Littel Cesar's son baratas y es bueno para matar el hambre o ir por amigos

Justamente esta semana fui bombardeado por anuncios de Old Spice aquí en España a tal punto que me estuve pensando mucho probarlo, son unas máquinas en Marketing. Muy buen video el de este caso, éxitos!

El mitico éxito de Coco Chanel en el mundo de la moda es muy inspirador pero hay mucho de ficción y no es del todo como lo presentan en este video que al parecer se basa mas en la leyenda que en la realidad. El hecho es que el "Chanel N. 5" fue creado en 1924 por Pierre Wertheimer quien financio la operación del perfume lo que le permitio conservar el 70% de acciones contra solo un 10% que poseia Coco, en ese momento forzaron a la diseñadora a separar los negocios de la costura y la perfumeria, arreglo que con el tiempo repercutio en que terminara siendo una empleada de los hijos del Sr. Wertheimer quienes actualmente son los dueños para, despues de un acuerdo economico, mantener a la diseñadora viviendo en el Ritz de Paris hasta el día de su muerte, mas como un tema de mercadotecnia para la casa de modas que por el interes genuino de conservarla como directora creativa de la firma. Un dato importante es que para los herederos de la marca, la division de Alta Costura no representaba un negocio rentable ya que en esa epoca poca gente la conocia debido a que su estilo habia pasado de moda y se consideraba anticuado siendo hasta principios de los 80's que decidieron invertir en el legado de mademoiselle Chanel y transformarlo bajo el mando de Karl Lagerfeld en un icónico imperio dentro de la industria del lujo.

Yo no me considero un emprendedor, pero sus videos me encantan, por su calidad estética y lo conciso de su análisis. Excelente trabajo. Saludos desde México.

Si, muy buena visión!!! Yo en una panadería: fuí hacer lo contrario de mi competencia, hacer Menes pan, esto trajo beneficios lejos de lo malo que se vea, 1 hacer menos pan, todo se termina, no hay mermas, 2 hacer menos pan mayor control de gastos en materias primas, 3 cliente verificando que tiene calidad y buena elaboración del producto, los últimos clientes que no alcanzan a comprar por falta de pan son los que lo toman de la manera positiva: verificando que diario se hace pan fresco!
4 hacer menos pan el trabajador lo elabora más bonito y casi no comete errores o ya no los hay se cansa menos haciendo que se le pueda pedir realizar buen pedido extra. 

Y gracias por tus vídeos son muy básicos y sumamente importantes como guía!!

Buen análisis. Me sorprende como Microsoft toma todos sus fracasos y los convierte en virtudes o en nuevas características para lo que vendrá. Saludos

Quizás podrías ahora hablar del caso youtube... siento que la plataforma está yendo directo a su fin xdd

Aunque  tuvo Buena Narrativa no tiene el Mismo Entusiasmo ni las mismas enseñanzas de Euge Oller.

Un gran ejemplo a seguir de Donald Trump, hay dos clases de personas: los que triunfan y los que fracasan. Muy buen vídeo

Aqui en colombia hay una franquicia de cafeterias que se llama <b>JUAN VALDEZ CAFE</b> y su calidad es muy (pero muy superior) a STARBUCKS pero por falta de vision no se ha sabido explotar pero con un inversionista internacional le podria hacer una gran competencia a STARBUCKS.

Con esto del metaverso me parece que la vida de las personas se volvera mas sedentaria. Me recordo a la pelicula de WallE, donde todos estaban obesos y pegados a una pantalla.

👉 Aquí tenéis el PDF GRATIS: <a href="https://xn--gua-sma.emprendeaprendiendo.com/">https://xn--gua-sma.emprendeaprendiendo.com/</a>

Por qué ahora da temor emitir un criterio de lo correcto o incorrecto?
Quién hace esa práctica que dice en video está ENGAÑANDO, es un fraude, está mal. No entiendo porque hay que ser tan sensible y decir "no te juzgo, seguro se dejan llevar..." Claro que sabe lo que hace. Es deshonesto engañar a las marcas, tengan o no dinero
Es deshonesto hacer fraudes al seguro, vender drogas, engañar a tu pareja...

La lagrima de ninja no va por que igual le pagaron y encima sin necesidad de stremear por el cierre.

Como siempre un domingo sin Emprende Aprendiendo  no es un domingo. Podrías hacer el caso de Logitech, creo que seria un caso muy interesante. Saludos

Para mi, Desigual es una versión de Custo Barcelona. Claro, a un precio inferior. Pero creo que se han equivocado al seguir apostando por precios altos, tantos diseños extremos y poco ponibles y en tener tiendas demasiado grandes para esos precios; no hay tanto público para este segmento.

Pues la plataforma de Mercado Libre me parece mucho mejor que la de Amazon. Seguiré comprando ahí.

Solo has contado la parte rosa. Es un personaje cuestionable.

Un martillo clava a un clavo  ¿pero que clava a un martillo?
Un nokia :vv

Me parece vergonzoso que hable de que glovo tuvo problemas con sus riders. Los tuvo con la justicia española; los falsos autónomos son ilegales en España, te permite tener trabajadores sin tenerlos en plantilla, con todo el ahorro que supone para la empresa. Lo dicho, una empresa que espero que no prospere en mi país, solo ha traído trabajo precario y condiciones laborales propias de siglos pasados.

<b>Bueno pues , toda la suite de adobe la descargaba desde un 1 link crack full español</b>

Es interesante pero es la cultura “cantinflas”. Un vendedor culebrero que enreda con una verborrea. Si estás de buen humor Okay, si estás de mala onda... no quieres ni ver estos personajes 🥴

Justo comenzando este negocio aparece este vídeo, excelente contenido como siempre

Sería bueno que también hables sobre los problemas que tuvo INDITEX con el tema de EXPLOTACION EN MANO DE OBRA EN BANGLADESH Y BRASIL, para que la gente tenga un concepto más amplio de la marca, no todo es color de rosa.

Estoy probando muchas marcas blancas y la relación calidad precio muy competitiva,chao Gillette

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=h4dtzt3ojRQ&t=0m01s">0:01</a> Dark kitchen.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=h4dtzt3ojRQ&t=5m00s">5:00</a> Whatsapp.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=h4dtzt3ojRQ&t=6m00s">6:00</a> Cupones.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=h4dtzt3ojRQ&t=6m30s">6:30</a> Clientes venden.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=h4dtzt3ojRQ&t=8m00s">8:00</a> Apos.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=h4dtzt3ojRQ&t=9m00s">9:00</a> Paquetes.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=h4dtzt3ojRQ&t=9m30s">9:30</a> Marca.

Yo tengo 79 años y estoy iniciando un maravilloso emprendimiento, he hecho grandes inversiones y he calculado que recuperaré todo lo invertido cuando tenga 120 años. Que no les digan nunca que la edad es un límite.

Estan dispuestos a renunciar al mundo real por algo artificial? Se entiende que se puede ganar mucho en eficiencia pero creo que hay una linea delgada que no se debería cruzar

No tengo nada en contra sobre las Barbies nuevas, a lo contrario, si me gustan. El caso es que Mattel cree que por el simple hecho de hacerlas más humanas va a atraer el público en general, eso es falso. Las Barbies en los años anteriores venían en casi un montón de temas fantásticos como sirenas, princesas, hadas, etc. Ahora se han vuelto tan humanas que ya nadie las compra, además, la calidad de esta muñeca ha bajado a través de los años con los empaques casi rotos o manchados. Yo fui una niña que solía coleccionar estas muñecas pero cuando las actualizaron, fue un golpe duro a mi infancia. Mattel solía sacar peliculas famosas de estas muñecas, que solian atraer a la gente a ver estas peliculas por ser un icono famoso. Quizás terminen el el camino de las Monster High Dolls, la cual me decepciona.

Elon Musk revolucionando la industria desde tiempos inmemorables.

Whole Foods siempre ha estado en México en forma de tianguis xD, buen vídeo hermano

Lo del algoritmo es cierto, a mi me salen puras culonas en tik tok 😅

Cuando se caiga Instagram, Whatsapp y Facebook se va a caer también el Metaverso. Demasiado poder en las manos de una sola persona, ojala no triunfe.

Yo empecé a vender cristal en mi cuadra y aún no me hago rico :v

Creo que todos sabemos la verdadera razón de eso. Oferta y demanda. (Simp = free cash)

No sé en que minuto es exactamente pero dices que rolex se establece en genova, no es genova es ginebra aun que en frances se escriba geneve es ginebra en español

Amo el hecho de que lego no pone copyright si le mencionas/muestras en vídeos, entienden que es parte de lo que los hace grandes hoy en día

Que boludo este jhon el solito caga su propio negocio

A mí siempre me gusta cerrar los números, por ejemplo  si algo vale $8,99 automáticamente digo vale $9 y mejor paso de comprarlo.

Es que las niñas ya no quieren jugar con barbies, sino ser barbies. Se están sexualizando a muy temprana edad.

cuantas veces Google le a dicho que NO a varios genios............me imagino que cuando ven el éxito de esass personas se lamentan de no tenerla en su equipo!

Grande Huawei 💥💥 top en % cuota de mercado mundial. Es curioso como todas las grandes empresas en China tienen bastante relación con el gobierno 😁

Éste vídeo me parece interesante para los emprendedores que trabajan en la web. Es hermoso el cómo se ve un paquete. A mí me encanta ver un paquete. Es un momento mágico el tener tu paquete en manos. Gran vídeo, Euge. ¡Sigue creciendo, Hombre!

Qué bueno, me encantan estos análisis de empresas triunfadoras

Realmente ya no me interesa la moda rápida, prefiero la lenta y tener un estilo algo que realmente nos identifique, porque la ropa habla de lo que somos, la moda rápida  nos hace perder un poco de identidad  porque solo usas lo que los demás usan parecemos clones o uniformados, lo que amo de  los 70s, 80s es que era de moda de identidad no moda quita y pon NO! bravo por la moda real y la que nos permite expresarnos y  definir nuestra personalidad!!!

Me encanta, llevaba tiempo buscando un canal así, mucho animo!!!

De razón ya nadie me contesta mis mensajes por Messenger.

Por favor,en serio? HEY YA DESPERTAMOS YA SABEMOS QUIEN ES EN REALIDAD,NO LO QUE VENDEN,LE QUEDA POCO TIEMPO Y LO SABE,NINGÚN BÚNKER LO VA A SALVAR.

<b>Xiaomi: SOY UN REBELDE ME GUSTA ROMPER LAS REGLAS!</b> :v

Creo que es el primer caso en el que no comentas de las malas epocas o malas decisiones y no creo que a Bimbo le haya salido todo perfecto siempre. Como sugerencia, no dejar de investigar los errores. Personalmente son los que mas me llaman la atención y ver como se levantan despues de una caida me parece super importante. Felicitaciones por todo lo demas, son geniales todos los videos.

Si Baidu es el Google chino, ¿Entonces eso convierte a Petal search en el Bing chino?

Yo creo que empezó el declive por las películas animadas, me explicó.
Antes las películas dejaban un buen mensaje de compañerismo y lealtad, así que los padres le darían el lujo a sus hijos de comprar las muñecas ya que no fomentaban nada malo.
Las películas comienzan a hacerse infantiles, matando todo el estatus que dejaron las anteriores. Se convierten en la chica bonita, delgada y rubia que obtiene un poder de la nada, y nadie más tendrá ese poder por que no es como Barbie.
Supongo que no sólo los seguidores de Barbie dejaron de comprar la muñeca por que comenzó a ser desagradable los mensajes impartidos, llego tanto así; que a las niñas ya no les importaba lo que Barbie hacía. 
Tomaron una decisión que pensaron seria buena y término hundiendo a la franquicia más.

iPhone no fue el primer teléfono táctil el primero fue lg

Básicamente las grandes marcas y comunidades se siguen enriqueciéndose creando rarezas y las personas por querer el tener algo que diga que es suyo. Entonces pagan cantidades absurdas de dinero. Lo que vendes no es arte, es exclusividad frente a los demás. La única manera que tu y yo podemos conseguir una venta de algo así es creando algún contenido vital que luego las personas se identifiquen y tu las hagas sentir que pueden tener un trozo de esa historia por tantos miles. Por ende aunque cualquiera pueda tener el meme o contenido en su móvil, sigue siendo tuyo por mero capricho XD

Noooo señor, la ruina tiene ya dos siglos de historia, Odebrecht solo hizo evidente la feroz corrupción que siempre ha gobernado este continente.

Hola Euge, a saber cuántas tomas has tenido que grabar hasta pillar la gorra al vuelo con esa maestría jajaja. Fue un placer conocerte el viernes en persona en el Día del Creador de Youtube, tengo algunas imágenes de tu discurso en mi canal. Ojalá coincidamos en alguna otra ocasión en el futuro, un saludo para ti y para tu editor de este vídeo, no apunté su nombre :-)

Hola Euge, es un ejemplo de que es mejor que hablen de ti aunque sea mal, a pasar desapercibido. En Youtube pasa lo mismo: hay canales que crecen de repente por moda y luego flojean, y otros que perduran con un crecimiento sostenible. Un saludo ;)

Yo no debi ir al colegio..... Debi haber tenido y ir al GARAJE  😂😂😂😂😂😂

Para mi es excelente marca ....al
Menos la ropa es muy ergonomica .quiza le falta más marketing para competir con Nike o Adidas

Recuerdo que un día, mandé mi último zumbido sin saber que fue el último u.u

yo soy muy fan de desigual , tengo muchísimas cosas de esa marca, pero últimamente ha bajado muchísimo la calidad y los precios siguen altos o más altos aún. También las últimas colecciones cápsula con María Escoté son reguleras sobretodo en calidad y a un precio de diseñador. Espero que salgan a flote y victoriosamente.

Buen vídeo, yo usaba software de Adobe mucho antes de que existiera el modelo de licenciamiento por suscripción. Adobe detecto que los diseñadores, creativos, y toda persona que requeriría de una herramienta para realizar su trabajo necesitaban ganarse la vida, Adobe prácticamente mando el mensaje con el modelo de suscripción "¿Quieres trabajar?, ahora me necesitas y tienes que pagar por trabajar" y de algún modo esclavizó a los usuarios del software. Yo a mis alumnos les recomiendo el uso de software libre, que aprendan a no depender de software de empresas que lo que quieren es tener un flujo de dinero constante por parte de los usuarios. El mismo caso aplica con otras empresas de software.

Espero que os haya gustado el caso.
Recordad que podéis adoptar una Mentalidad de Emprendedor Aquí: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/p/tranformacion-audios">https://emprendeaprendiendo.com/p/tranformacion-audios</a>
Un saludo!

4,5 billones o 4,5 mil millones? 
Porque si es la primera BlockBuster tenía más capital qué el PIB actual de Japón.

Desconocía totalmente esa parte de Starbucks, y que increíble es ver como una cosa lleva a otra, ya sea por estrategia o no intencionado. Que tremenda empresa, Saludos Euge.

Creo que como muchos me confundí, porque también me pareció rara la omisión de Disney y no entendí muy bien la cronología, así que me puse a investigar un poco más para tener las cosas más claras.

Marvel studios en ese tiempo conocido como Marvel Films se fundó en 1993, co-produjo todas las películas que se vieron en este tiempo y a principios del 2000, las más populares X-Men y Spiderman, hayas ahí me queda todo claro.

Produjeron sus primeras películas en 2008 las cuales fueron Iron-Man y Hulk y estás las distribuyeron y co-produjeron Paramount y Universal, en este punto hay algo que aún no me queda claro, y es lo del préstamo en cierta medida para recuperar derechos de personajes, porque por ejemplo la película de Hulk aunque forma fase de toda la antología de MCU sus derechos individuales siguen perteneciendo a Universal hasta donde tengo entendido, Sony pues se asoció a Disney para el uso de Spiderman, y reciente por la compra (sin concretar aún) de Disney a Fox quizá regresen otros de los personajes más queridos por los lectores de cómics, pero bueno eso ocurre más de 20 años después. En fin quizá en esto deba indagar más en cómo estaban las licencias de personajes antes del 2008. 

Por último Disney compro a Marvel en 2009, quizá ya estaba en pláticas desde mucho antes o solo decidieron comprar por él éxito que tuvo iron man como película individual y porque había un plan determinado de igual forma la primera película de Marvel distribuida por Disney fue hasta 2012, o sea el ensamble de avengers mientras las anteriores fueron distribuidas aún por Paramount.
Mi punto es que quizá la gran parte de la visión que tenía Marvel studios en un principio era más limitada que la que tuvo la compañía en manos de Disney, así que creo que debería de mencionarse ese mérito, supongo que se querían enfocar solo en Marvel studios, pero marvel studios es lo que es ahora gracias a la gran inversión de Disney y estoy seguro de que toda la visión de la compañía cambio desde la compra. 

En fin, no escribo esto a manera de hate, me gusto el video, pero de todos es el que menos me ha gustado para ser honesto, claro esa es mi opinión y escribo todo esto por sí a alguno también no le quedó claro el video.

De igual forma gracias por Euge y a tu equipo por siempre estar pendiente de nosotros y subir video cada domingo sin falta.

Saludos. 
(PD: sí se me fue alguna falta de ortografía, discúlpeme, escribí mucho y me da algo de flojera revisar todo nuevo jajajaja)

Les recomiendo el Libro PADRE RICO PADRE POBRE de Robert Ryusaky es muy buena para los negocios

Ufff por fin, el único Netflix que necesito, Emprende Aprendiendo :D

Básicamente Gilette la cagó hace nada y va a perder unas cuantas ventas

Aún con 20 años y sigo jugando desde que salió la beta en otoño 2011. Me parece uno de los mejores juegos, más creativos y entretenidos que se han creado en estos últimos años

Huawei ya superó a Samsung y Apple en las últimas convenciones tecnológicas.

Yo:novia que prefieres un iPhone o un xiaomi calidad y precio

Ella: El iPhone

Diosito: ella no es para ti :v

Acá en Uruguay no tenemos Ebay, sin dudas MercadoLibre es una plataforma muy bien diseñada y confiable.. la uso muy a menudo

LO POLÍTICAMENTE CORRECTO NO HACE A LAS PERSONAS MEJORES, SOLO LAS HACE MAS HIPÓCRITAS.

Soy el único que cree que hacer esto será un gran problema y retroceso para la sociedad?, Es como cuando se empezó a abusar de las patentes y se dejó de usar sin su auténtica finalidad

en abril del 2019 viaje de zacatecas a mazatlan sinaloa, en la sierra, me fallo el carro se tapo el filtro de gasolina del carro; mis hijos traian un apple y samsung recientes en paln de telcel;  mi señora un samsung j6+ PLUS , pues ninguno de los tres tenia señal en plena sierra del espinazo del diablo... se burlaban de mi porque traia un Nokia viejito y mendigo tria toda la señal, que fueron ayudarnos y me di cuenta que mi galletita salio mejor en un asunto delicado mecanicamente.... SERA QUE LO VIEJITO SALE BUENO O SU SISTEMA.. UNA GRAN LECCION; PARA CELULARES OBSTENTOSOS,  SALUDOS

Yo tengo 16 años y sigo jugando Mainkraft :u incluso he visto gente de 18 jugando xd (que no son youtubers)

La moda rapida no solo contribuye con la deshumanización si no que ademas implica una gran cantidad de contras para el medio ambiente, mas que un negocio de emprendimiento , es una sed por poder y dinero.

Conmigo perdieron un cliente... Así que tan bien no lo han hecho.

Habla del caso autodesk .. El cual es un gigante a nivel mundial

Soy un adolescente de 15 años me encantan tus vídeos Euge espero alcanzar la libertad financiera antes de los 20, tus vídeos me ayudan mucho y más como este que muestras los casos de éxito denotras personas me encantan

Eso pasa cuando no entregas verdadero valor a las personas. Debemos entregar algo valioso y real a los clientes.

Muy buen video y muy buenas estrategias empresariales, pero como mexicano tengo que decirlo; Bimbo hoy en día es una de las peores empresas en México, los trabajadores son explotados con jornadas muy largas y por un sueldo muy bajo, sus productos hoy en día son considerados comida chatarra por su alto contenido en azucares y otros aditivos, también es una de las empresas que más contaminan el medio ambiente y para colmo es una de las empresas que paga menos impuestos; en algún momento pagó solo 2.6% cuando un trabajador o empresa chica llega a pagar hasta 35%. Lo bueno casi no se cuenta, pero cuenta mucho.

Dominós me decepcionó por 3 cosas:
1- el modelo de negocios aquí en mexico es una basura, espere 2 horas una pizza y aunque volví a llamar para que ya me la dieran gratis se negaron y eso ocurre seguido
2- la relación de precio y calidad están extremadamente desequilibrados porque son re caras y su calidad es horrible, hasta los postres y papas saben mejor que la misma pizza
3-se tardan demasiado para una pizza, una vez espere más de media hora por dos pizzas y no había nadie más un yo y un amigo
Pizza hut por dos cosas
1- a pesar que tiene mejor calidad es casi el triple de cara y un poco más pequeña
2- tienen muy pocas localidades, casi de 10 pizzerías solo 1 es una pizza hut.

Podrías hablar de Apple de como les roba a sus usuarios vendiendo en su mayoría la "marca" más que el producto muchos se creen que por tener apple son adinerados, engreídos, se les sube el ego etc pero la realidad es que están dentro de un círculo el cual creen que por ser más caro es mejor. Pero apple aprovecho eso para creecer monetariamente.
Valla estrategia.
Aguanté Asus, Xiaomi, Huawei, Msi, etc.

Buen vídeo. Al final el pez pequeño se comió al grande, cuando una empresa está en la cúspide, no se sabe por dónde te puede salir el enemigo, siempre es más fácil para los que vienen desde abajo, si bien el sentido común parece indicar lo contrario. Pero de imperios empresariales que se derrumbas, la historia está llena. Un saludo desde Feliz Éxito :-)

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=JVGkY263dn0&t=3m18s">3:18</a> Casi le saca un ojo al sujeto de atrás xD

Este canal es Uno de los mejores canales de emprendimiento que me he encontrado
Los demás ni me convencían xd
Pero tú lo dejas claro.

Disney lo único que hace es comprar compañias y comprar ideas para usarlas en sus peliculas o series...  No veo nada de originalidad desde que murio el viejo. El Disney actual no tuvo nada creativo. Y la verdad no me gusta la idea de que estos muchachos de saco y corbata esten metidos en varios rubros.. No es buena idea a futuro.

Un familiar que tuvo un emprendimiento hace unos 2 años cayo en el tema de micro influenciers 

Y perdió mucho 

Sumado el estallido social y la pandemia casi cierra su emprendimiento 

Pero al final ha salido adelante

Al principio creí que era un anuncio que duraba 11 miutos JAJA

¿No sé por que lo desinstale?

Bueno, voy a darle otra oportunidad.

El haber sido expulsado de su empresa fue lo mejor que le pudo pasar, regresó más maduro, con experiencia de los errores pasados y con nueva energía creativa. Y resuscitó Apple convirtiéndola en la empresa con más capitalización del planeta.

La estrategia de Xiaomi fue vender un buen producto con menos beneficio que los demás, punto. De ahí empezó todo, ahora ya tienen unos precios mas elevados.  La gente no es tonta. Los postureos de llevar un móvil de mil euros salva a los de la manzana, porque tienen acólitos acérrimos. Pero el negocio está en otro sitio, dejar de ser avaros y vender con menos margen sin dar productos 'chinos' (nunca mejor dicho). De hecho sigue habiendo copias baratas por bajo precio que traen software preinstalado para surtirse de datos con su spyware.  Xiaomi lo hizo seriamente y eso es lo que fue de boca en boca, buen procesador, buenos materiales y precio ajustado, no inflado como el resto de compañías.

Me alegra mucho por SnapChat, muy interesante los enfoques que hicieron.

Konami no depende solamente de pes su juego más lucrativo es duel links, talvez por eso como que no les importa pes.

Reebok tiene mucho potencial, en especial en las zapatillas lifestyle por asi decir :(

Kodak en vez de preocuparse por que dejaria de vender rollos fotograficos se hubiera puesto a inventar medios de almacenamiento digitales y ser lider en memorias en lugar de Kingston o Sandisk, y hacer una red social de fotografias en lugar de dejarle el paso a instagram, tumblr, pinterest o flickr, el fin, si la cagaron en todos los aspectos, tenian potencial para ser un gigante como Google o Facebook

yo soy estudiante en México, estudio ingeniería en desarrollo e innovación empresarial, descubrí tu canal hace poco y no paro se recomendarlo, excelente trabajo. saludos!

vengo del futuro y xiaomi se los esta culeando a todos : V

No comentaste nada acerca de la precarización laboral que hace Glovo en Latinoamérica.

Después de 6 años usando Samsung me cambié a Huawei... No me arrepiento en lo absoluto

CONOCE A NUESTRA ACADEMIA EMPRENDE APRENDIENDO

➡️ Web: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/">https://emprendeaprendiendo.com/</a>

Los motorola son muy buenos. Pienso que un caso grave será nokia y lg

euge estaria bueno que hicieras un video sobre las matematicas que son necesarias para los negocios

El inicio es muy clickbait... "¿puede este ser el final de Samsung?"...

Si pierden la zona de teléfonos... pueden seguir vendiendo, neveras, televisores, computadoras, aires acondicionados, cámaras, lavadoras... etc etc etc....

Samsung no va a morir porque no le compren teléfonos...

¡Espero que os haya gustado el vídeo!
👉Aquí tienes el enlace al curso Alcance: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/cursos/alcance/">https://emprendeaprendiendo.com/cursos/alcance/</a>
💸 No te olvides de usar el cupón de descuento: 5NEGOCIOS  

¡Un saludo!

En Latinoamérica, nuestros líderes la corrupción es parte de su formación, todos les llega algo y el círculo se mantiene fijo

Entocnes al final todas las empresas tienen su propia servicio.... osea volveriamos a tener television por cable pero 10 veces más cara.

Entonces este corona virus lo que somos una guerra entre usa y china conejillos de indias usado para joder la economía y venganza de un país a otro

¡Espero que os guste el Caso Zoom! Recordad que podéis comprar el libro de Euge Oller aquí ➡️<a href="https://amzn.to/2BB7BSG">https://amzn.to/2BB7BSG</a>

Euge, fuiste uno de los primeros que conocí en cuanto a cursos online de emprendimiento y desarrollo personal. Habras sido tu el que inauguró este océano azul? 😁

Tengo Xiaomi y no estoy arrepentido, es más, lo recomiendo 100/10

Caso HTC, por favor. Me parece muy interesante. Una empresa que al igual que Blackberry subió mucho, fue un referente y a día de hoy prácticamente no existe. Creo que con tu visión lo disfrutaríamos muchos. Gracias!

Cuenta la historia de monsanto la semilla del diablo

la historia se repite el primer gigante en caer fue nokia  luego blackberry y ahora quien sera el proximo??  apple  sansung???  hagan sus apuestas

Les dejamos el <b>RAP - RESUMEN</b> de este video
(La rima, les garantizo, les ayudará a recordar)

Zhang, un ingeniero emprendedor, con empresas varias
Como 99fang, con info de propiedades inmobiliarias
Y así supo delegar, luego “Búsqueda con Publicidad”
Apalancándose en “Baidu” hizo surgir “BITEDANCE”

Había contenido relevante en inteligencia artificial
Levantando ronda de financiación creó una nueva APP
Hizo 2 servidores en países para evitar conflic-tos
Así nace “Doujing” también conocido como TIK-TOK

Compró musical.y antes que lo “roben”
Con videos al estilo de “Vine” para un público joven
Variedad de contenidos y fueron amigables
Al crear viralidad compartiendo en otras redes sociales

Populares con youtubers y famosos que se quedan:
Monetizan con anuncios y compras de monedas
Pueden ser tan adictivas desarrollando el algoritmo
Que si nos gusta el Hip-Hop rapeamos desde Tik-Tok

LECCIONES

Zang desde un inicio vio su ÁREA DE GENIALIDAD
supo ENCADENAR ACTIVOS como lo hizo en “Bite-Dance”
Aunque no crees Tik-Tok ahora nada está dicho
Podremos ser viral si llenamos algún NICHO

Amigos, si les gustó este contenido, les invitamos a ver el "Rap de Euge Oller" (así está en youtube). Les comentamos que hacemos estos "Rap Resúmenes" ya que iniciamos este proyecto con este canal en donde combinamos 2 Pasiones Personales: EL RAP con el EMPRENDIMIENTO y nos apoyamos del gran contenido que hacen canales como Emprende Aprendiendo & Euge! Cualquier contacto estamso a su disposición (+593994761970) 
Cualquier comentario / feedback es bienvenido =)

Excelente vídeo, el formato nuevo es increíble. 
Me gustaría conocer el caso de Wikipedia y como ha sobrevivido a lo largo de los años y cómo van sus números luego de pedir a los usuarios que le donen.
Éxitos y gracias.

a tan sólo seis grados de separación del éxito deseado

Lacoste una marca económica hace años y ya no tanto después

Cuando veo tus videos me motiva a hacer un negocio o algo con mis amigos 😂 que grande eres sigue así ídolo

En México los alemanes (DHL) son los que parten el queso en las entregas.

España: Crea el idioma español 
Latinoamerica: Perfecciona el español y se burla de como lo usan en españa

Tengo mis crocs negros desde hace 5 años y los uso solo para andar en la casa ,dar vueltas cercanas, y la verdad me ha sorprendido la comodidad y el material que no es como el plastico de las chanclas que queman y se hace duro en unos meses, no creo que se comparen con los piratas, es verdad lo de la durabilidad, no se cuando compre otros 😅..
Me los habian regalado, pero a mi no me gustaban y me daba verguenza sacarlos a la calle 😅, pero ahora es lo que uso para que descansen mis pies, mis respetos para esa compañía, producto bien hecho 👍💓

Que buena época cuando Riot escuchaba a la comunidad

Esto ya se está convirtiendo en mi rutina de los Domingos... qué bueno!

Explicame como paso de "trabajar más de 10 años como cocinero incluso sin recibir un salario" a "ahorrar lo suficiente para abrir su propio restaurante en Estambul"? Paso de no recibir salario en muchos casos a ahorrar para poner un restaurante así en una ciudad cara, como que no me cuadra la historia, yo no paso de estar de becario a ahorra lo suficiente para poner una empresa en California 🤔

Un video que con 4 minutos te evita perder tantísimo tiempo.. Vale oro.

10 visualizaciones
42 likes
8 comentarios...
Youtube estas usando Internet Explorer para actualizar tus datos?

LECCIONES:
1. CUIDADO AL SER EL LÍDER.
2. ESCOGE MUY BIEN A TUS ALIADOS.
3. CAMBIAR TU PRODUCTO.

estaría bien que subway estudiara los paises con mas obesidad. E intentar abrir sus tiendas en aquellos paises(hacer anuncios en esos paises)

Moraleja: este señor revolucionó el mundo por 40 dólares.

LIKE SI NO VES ESTE VIDEO CON UN BLACKBERRY Y SI LO VES CON UN CELULAR CON PANTALLA TÁCTIL

¡Esperamos que os haya gustado el caso!
👉Aquí tienes el acceso a VideoMarketer: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/p/videomarketer">https://emprendeaprendiendo.com/p/videomarketer</a>
¡Un saludo!

Por que la gente paga por only fans?
"Porque si no pagas no te hacen caso" uuuuu

💡 <b>Grande Euge, más que nunca hay que aprovechar este tiempo para educarnos y emprender digitalmente</b> 💪éxito a todos!

Tipico error: hablar de política
Pd: el caso Xvideos por favor

Aquí en México hay muchas formas creativas de hacer negocio, este es un gran ejemplo, jovenes emprendedores que se superan, que a lo mejor no son muy apoyados, pero ellos aprovechan sus recursos y salimos adelante💪👏🇲🇽🇪🇸

Quien les manda a pagar tango por jugadores que aveces son paquetes jajaja y no hablar de sus salarios que son elevaisimos

steve wozniak es el verdadero creador de Apple....No el vendedor marketero de jobs

Oxxo no tiene trabajadores

Así no paga sueldos y prestaciones solo Comisiones, el sueño todo empresario

Caso Xiaomi por favor📱Empresa que está en más de 100 países

Y recuerden amigos: 
No es 100% tuyo ya que la imagen asociada al NFT debe existir en una web que no es de tu propiedad.
Ya existen mil y un formas de validar tu identidad.
Esto de las NFTs consume más energía eléctrica que algunos países.
Imágenes de simios hechas por un algoritmo rng ≠ arte.
Si compras ""arte"" para revenderlo no aprecias el arte, solo buscas especular. 
Asignar un valor no fungible a un bien fácilmente reproducible es literalmente, decir que el dinero crece en los árboles.
La exclusividad del token ≠ exclusividad/derechos de la imagen.
Clic derecho, guardar imagen.
Buen día a todos.
(Y otra que casi olvido, las compras millonarias de NFT, muchas veces son hechas por los mismos pseudoartistas esperando inflar el valor de su obra)

Bueno vídeo pero pienso q se quedo muy corto, hubieron muchas anécdotas muy importantes q se debieron de mencionar.

AMD al inicio, hasta antes del 2000 solo hacia clones de los procesadores de intel, pero siempre iban por detrás ya q tenían q esperar a q intel lance procesadores al mercado para luego AMD pueda replicarlos haciendo ingeniería inversa, fue ahí cuando lanzaron su primer procesador propio ya no clon de intel, se arriesgaron pero les fue bien.
Antes habían varias empresas q producían procesadores arquitectura X86, todas han fracasado y solo sobrevive AMD.

En el  2004 AMD lanzó los Atlhon 64, los cuales eran muy superiores a los pentium 4 de Intel, Intel vendía mas solo por acuerdo ilegales con los mayoristas, y la poca publicidad q hacia AMD no lograron hacerle tener las ventas q debió tener, en ese tiempo el internet no era tan masivo como ahora.

En 2006 comenzaron los problemas, cuando compraron ATI, se gastaron todo y se quedaron sin nada de capital para seguir invirtiendo en investigación y desarrollo, para su mala suerte al mismo tiempo Intel lanzo al mercado los Core2Duo los cuales eran superiores a los Athlon 64, y AMD tuvo q esperar años sin poder responder con nuevos productos, perdiendo cuota de mercado en el camino.

En el 2009 AMD lanzó los Phenom II, los cuales recién podían competir con los Core2Duo, sin embargo Intel acababa de lanzar los procesador Core (Primera generación Corei3, Core i5 y Corei7), por lo cual Intel seguía a la cabeza en cuanto a mejores productos, AMD solo competía por precio/rendimiento.

AMD casi siempre tenía la mejor relación precio/rendimiento, si por la misma cantidad de dinero salías a comprar un procesador la alternativa de AMD era siempre mejor. Intel tenia mejores productos solo en la gama alta (procesadores q cuestan mas de 1000 dólares) donde AMD no podía competir. En el segmento de tarjetas de vídeos pasa lo mismo, si por la misma cantidad de dinero salías a comprar una tarjeta de video la alternativa de AMD es mejor que la de Nvidia. 
AMD era un pequeño q luchaba al mismo tiempo contra dos gigantes, gracias a esa imagen es q AMD cuenta con un ejercito de fanboys ya q genera empatía, si entras a cualquier foro de hardware esto se puede comprobar 

En el 2011 AMD lanzó los Bulldozer FX, los cuales solo rendían bien en escenarios específicos, en algunos otros escenarios estaban incluso por debajo de los Phenom II (fue un retroceso) aquí comenzó la decadencia, cada par de meses salían noticias de despidos y mas despidos, y de ventas de partes de la compañía.
El departamento de marketing de AMD fue siempre fatal, en esta época en cuanto a tarjetas gráficas tenían productos bastante mejores q los de Nvidia pero vendían menos, en cualquier tienda de hardware  la publicidad de AMD era escasa, a diferencia de la de Intel y Nvidia q era abrumadora.
Tuvieron q vender su parte q se ocupaba de la fabricación (Global Foundiers) y se convirtieron en una empresa fabless.
Tuvieron q vender su parte q diseñaba tarjetas de vídeo moviles (para celulares y tables) a Qualcom, se llama Adreno (las mismas letras de Radeon)
Despidieron a miles de ingenieros y muchas consultoras pronosticaban q iba a quebrar para el 2020.
Intel llegó a valer más de cien veces el valor de AMD.

Las consolas fue una estrategia muy bien planeada de AMD, ya q negoció en secreto con Nintendo, Sony y Microsoft, incluso años mas tarde las tres empresas (Nintendo, Sony y Microsoft) cuando iban a lanzar sus consola (Nintendo Wii, PS4 y Xbox One) se sorprendieron q sus rivales también llevaban procesadores AMD.

En cuanto a la CEO Lisa Su es buena, pero pienso q ella se lleva merito q no le corresponde.
El anterior Ceo Rory Read fue el q llegó a AMD en el 2011 en el peor momento, y fue quien trazó un plan a mediano-largo plazo para la recuperación, pero no alcanzo a ver los resultados de su trabajo ya q se fué de la empresa a finales del 2014.
El repatrió a muchos de los antiguos ingenieros q se habían ido (incluyendo a Jim Keller), y los puso a trabajar, fueron los q diseñaron la arquitectura Zen, con la cual ahora están teniendo tanto éxito en sus procesadores Ryzen
El fue quien negocio la estrategia de convertirse en proveedor de las consolas.
Cuando se fue de AMD, la empresa seguía en rojo pero ya encaminada hacia la recuperación.

AMD actualmente aunque ahora si tiene mejores productos, en cuanto a ventas sigue por detrás de Intel, la empresa vale menos de la mitad de Intel, y su cuota de mercado aun sigue siendo muy baja.

Muy buena la lección de apartarse un poco del negocio de vez en cuando. Tomar las cosas un poco más lento y relajarse puede generar fuente de ideas y inspiración. :)

estos videos me enseñan mucho mas.....son super tus videos....este canal llegara facilmente al millon...suerte EMPRENDEAPRENDIENDO

no pense que hablarias de nintendo, 
soy el unico que recuerda como mew, salvo a pokemon, pokemon salvo a la game boy, 
y la game boy mantuvo a flote a nintendo.

Personas gordas Criticando la comida de Mcdonalds.

Mcdonalds: ¿acaso yo te obligué a consumir mi producto?

Una plataforma brutal la verdad, aunque creo que están intentando pivotar hacia red social y no sé yo como saldrá eso jajajaja chat, historias... Hay que centrarse que si no llega Twitch y te come el mercado 😁

Justo cuando fue el fichaje de Ninja, Twitch hizó como fichaje a Grefg, el cuál le ha supuesto un gran beneficio. (Antes Grefg estába en Mixer)

Yahoo rechazo Google 
Y Blockbuster Netflix 
:v demasiada ironía

Después de ver el anuncio, decidí que nunca jamás compraría Gillette. Que les den.

realmente me motivan esos videos... me pone a pensar ¿porque no se me ocurrió a mi?

El rpoblema con los "influencers" es que en el fondo no son nadie. Tienen su momento, pero despés de que eso pase deja de "influir" en la gente, y aunque sigan teniendo números, la gente deja de seguir sus tendencias. Por eso el mercado de la publicidad en internet es tan inestable,  las cifras no siempre representan buenos resultados.

A mí me perdió como usuario cuando ya por cualquier tontería fuera de contexto te metían una suspención de días o un mes.

Por cualquier palabra mal puesta ya te caían unos días cuando tú intención no era ni ofender ni molestar.

La última que recuerdo fue por un vídeo de Hitler enojado porque ganó peña nieto de hace 5-6 años y me suspendieron por compartir contenido de "personas peligrosas"

Estaría padre k Nokia sacará sus nuevos teléfonos pues siempre fueron de muy buena calidad y resistencia. ami en particular m gustaría..

Cuando te sale un anuncio de EmprendeAprendiendo en un video de EmprenderAprendiendo xD

Identificar las Ultimas Tendencias. 
Es algo que le esta costando caro a Apple. 👌🏽

Quebró 6 empresas jajaja Hugo Chavez quebró mas de 1500 empresas. PD: Pongan la voz de Euge

Malditos hipsters y sus barbas roñosas fundieron a Gillette 😂😂

Una idea solo vale hasta un centavo por más brillantes que sea, a no ser que se concrete; 📣Cada “IDEA” es como una buena semilla 🌱 podrá estar entre no tan buenas y si cae en tierra fértil sobrevivirá a los embates del clima y a las plagas antes de convertirse en un árbol.
Buen video!! Saludos de cusco - peru

Apple es como un barrio privado amurallado con paredes muy altas. Todo es muy lindo dentro de el, las plantas con verdes, los vecinos son amigables y funciona todo a la perfección, pero ni se te ocurra mirar afuera de esas paredes (Servicios de Google, Amazon, Netflix, etc), mira aca adentro todo que lindo que es.

Una venta no es el final, es el inicio de la conquista de un cliente, podemos tener el mejor negocio del mundo pero sin clientes no existes.

Se te olvidado decir que en Bcn murió un glover repartiendo y que han tenido 3 recientes sentencias de tribunales superiores de justicia. Se saltan la ley a base de precarizar.

Busca un caso de una empresa pequeña que facture unos 200,000€ o 500,000€ muchos nos indentificariamos más un pequeño autónomo que creció!!! Gran trabajo el que haces

Muy curioso lo de hacer las pizzas al lado del fregadero y viendo si los platos volvían vacíos o con porciones sin consumir, podían saber si las pizzas estaban gustando o no. Un saludo :)

Supreme saco a la venta un ladrillo con su logotipo con un precio inicial de $30 y después se revendieron por mas de $800

Algo parecido paso con el Borussia Dormunt hace unos 20 años gano la Ucl , ficharon mucho y terminaron al borde de la quiebra 

Tanto que el Bayern Múnich le presto 2 millones € para los salarios¿ y como salieron ? Reestructuración de club y cambio de filosofía 

Apostaron x cantera y hicieron un negocio efectivo (comprar barato y vender caro) algo que el Barça en la época gloriosa hizo todo lo contrario y terminó como esta ahora

Ej: Dembele lo vendieron en + 135 millones y Sancho en casi 100 millones

Como mexicano y latino me da gusto que una empresa Argentina logre tanto, espero no desaparezca ya que en verdad yo la utilizo bastante

Nadie:
Absoluta nadie:

Euge pronunciando una sigla en español: "Wuay Pi Ef"
Euge pronunciando una palabra en inglés: "e comers"

sigo sin poder creer que un adolescente haya podido crear todo esto

Jeje en mi país es conocida la marca por los anuncios absurdos , también tienen a Luis Advíncula( jugador afrodecendiente de la selección de fútbol ) xD, saludos a todos.😋

QUE BUENOS VIDEOS!!! LOS ACABO DE VER Y YA LLEVO 4 VISTOS AHORITA, FELICIDADES SIGUE ASI YA TIENES NUEVO SUSCRIPTOR!! SALUDOS DEL MEJOR COLECCIONISTA DE MEXICO Y EL MAS PEQUEÑO!! ALGO DE COLECCIONISMO CARRITOS QUE ES NUESTRA ESPECIALIDAD SE TE AGRADECERIA!! SALUDOS AMIGO!!

20 mil euros por una sudadera?!?!!
estamos locos o que??

Que buena combinación seria autos eléctricos y puestos con paneles solares para recargarlos. Mis aplausos para el genio creativo Elon Musk 👏

Hola Euge, para mí la lección principal es que la pasión puede marcar la diferencia entre el éxito y el fracaso. Desde que su fundador salió de escena y fue vista como una máquina de hacer dinero, todo decayó. El dinero por sí solo no me parece un gran motivo para levantarse por las mañanas, sino la consecuencia de desarrollar tu pasión. Un saludo y feliz inicio de semana :-)

- Skynet: "Soy el dueño del mundo".
- Google: "compermisa mi reina" 💅

🎧 Adopta la 𝗠𝗲𝗻𝘁𝗮𝗹𝗶𝗱𝗮𝗱 𝗱𝗲𝗹 𝗘𝗺𝗽𝗿𝗲𝗻𝗱𝗲𝗱𝗼𝗿 con estos audios: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/p/tranformacion-audios">https://emprendeaprendiendo.com/p/tranformacion-audios</a>

Eso de los precios bajos en Wal-Mart es lo que aparenta. Si tiene precios bajos en muchas cosas pero no en todo. Hay cosas que aparentan precio bajo pero luego si miras la cantidad de producto o calidad del producto te das cuenta que en realidad sale mas caro. Bueno al menos donde vivo que es el area metropolitana de Phoenix, Arizona, USA.

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=qihljRg8tIc&t=7m41s">7:41</a> ... pero si eso es terraria >.v

También deberíamos ver el efecto de la moda rápida en el medio ambiente. Yo me uno a la moda lenta. Espero que más empresas se enfoquen en esto.

En Guatemala también estuvo involucrada esta empresa, se le llamó caso Odebrecht, está empresa tenía que construir una carretera de más de 100km, que nunca fue construida, llegando a ser descubiertos junto con el gobierno de esa fecha... En la actualidad aún siguen en prisión el precidente y el vicepresidente, no sólo por eso, por muchos casos de corrupción.

Una puede ser 
Por qué McDonald's fracaso en Bolivia

Aún recuerdo ese anuncio. Gracias equipo, seguid haciendo el trabajo brutal que estáis haciendo

AstraZeneca tiene un historial negativo con sus producto biotecnológicos, y ahora no se hace responsable en cinco años de las reacciones adversas que pueda provocar su vacuna, ¿eso una buena señal de confianza? ¿Euge, comprarías una vacuna sabiendo que su fabricante no se hace responsable de reacciones adversas?

hablan de ebay como si ya hubiera desaparecido, pero creo que es un caso muy especial, es cierto que sus ingresos no son los mismos que en sus inicios, sin embargo ebay sigue representando un portal bastante eficiente para encontrar artículos viejos o descontinuados de todo tipo, creo que esa característica sera lo que mantendrá viva por siempre a la pagina, el que existan oferta y demanda permanentes de una cantidad inimaginable de artículos usados

Y no menos importante, la producción tanto visual como producción musical de sus temas es gigante, brutal, muy bien hechas, yo como ingeniero en sonido me saco el sombrero por ese gasto que hacen, no juego Lol pero soy fan de sus producciones musicales, incluso son tan buenas que muchos youtubers hacen sus propios covers y miles de otros reaccionando. Todo esto también se une a su marketing

Estoy creando una Red Social, ya estoy avanzando un poco

Los unicos zapatos que fueron moda, son moda y seguirán siendo moda aunque no esten a la moda son los Converse. A lo mejor los tenis podrían ser también, pero han cambiado y hay mucho diseños de tenis, en cambió los Converse siguen siendo iguales en diseño y no se ve por donde puedan dejar de usarse.

👉🏻 Accede a La oferta de Sílex Aquí: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/p/apsilex1/">https://emprendeaprendiendo.com/p/apsilex1/</a>

si quieren un mejor tutorial de como vender cristal, miren el documental llamado "breaking bad"

Esto me hizo recordar a la serie de Ghost in a Shell (la versión de Netflix) que se remonta al futuro, cuando iban a lo que pareciera para nosotros una sala de computación se conectaban a pantallas virtuales, estas las cuales les permitian conectarse a otro mundo.

Aunque si morían en ese mundo virtual también lo hacían físicamente, también había gente como mafias que utilizaba este espacio para tener reuniones en ciertos lugares.

Oxxo es la cadena más grande de latinoamérica, México no está en Sudamérica, es Norteamérica.

He aqui un proverbio arabe:
''Si no quieres que se sepa, no lo hagas''

Holaaaaa podrás darnos a conocer la historia de rappy 😱

Ojo jóvenes, cualquier intento de perturbar tu estado de conciencia y privacidad. Es un verdadero atentado contra el ser humano.

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=Cr27EiGngIQ&t=6m19s">6:19</a> 500 mil millones de dólares? 😂😂

OJALÁ SE HUBIESE QUEDADO EN LA CARCEL DE POR VIDA. ESTE ES UN CANALLA SIN ESCRUPULOS QUE AHORA SE TOMA POR VIDENTE
QUISIERA QUE TODOS USTEDES SE UNAN A LAS MILES DE PETICIONES QUE SE ESTÁN FORMULANDO PARA INVESTIGAR Y SANCIONAR DE UNA MANERA EJEMPLAR AL INFORMATICO ASESINO CONVERTIDO EN FILANTROPO, PRODUCTOR DE VACUNAS Y VIDENTE QUE VA 
PRONOSTICANDO PANDEMIAS EN UN INTENTO POR ACABAR CON MILES DE SERES HUMANOS Y SEMBRAR EL MUNDO DE SUFRIMIENTO
Y DE LUTO. BASTA DE TANTA INPUNIDAD DE PARTE DEL GENOCIDA
VAYAN A ESTE VINCULO
@t

We Call For Investigations Into The "Bill & Melinda Gates Foundation" For Medical Malpractice & Crimes Against Humanity

Created by C.S. on April 10, 2020

HAGANLO SIN TARDANZA Y DIFUNDANLO ENTRE TODAS LAS PERSONAS QUE CONOZCAN
LA OMS Y SU DIRECTOR SON COMPLICES DE LA EUGENESIA PATROCINADA POR ESTE MONSTRUO 
QUE HA DADO ORDENES DE CONSIDERAR AL MMS COMO UN VENENO ACTIVO SIN PRESENTAR NINGUNA PRUEBA

Acabo de crear my primer Crypto Art.. .todo un proceso pero super interesante. Los "fees" cargos de gas son bien caros. Fue como un caso de estudio pero hay un gran potencial. Yo hago diseno digital y veo mucho potencial para los creativos.

Glovo no "tiene problemas con los repartidores" tiene problemas con la justicia, yo trabajo como repartidor desde hace un año, por cosas personales aun estoy en este empleo, pero te aseguro que se aprovechan de terminos como "autoempleado", migrantes y necesidad laboral, siempre a su favor. En este caso no me parece un buen ejemplo de emprendimiento

¡Esperamos que os haya gustado este vídeo y que os ayude a hacer de una idea un negocio real!
Recordad también que tenéis una clase GRATIS para empezar a emprender Aquí:

👉 <a href="https://emprendeaprendiendo.com/clases-gratuitas/los-secretos-de-los-emprendedores-revelados/">https://emprendeaprendiendo.com/clases-gratuitas/los-secretos-de-los-emprendedores-revelados/
</a>
¡Un saludo!

Además mucha gente no sabe prepararse un sandwich de Subway, y quiere aprovechar la opción que te dan de ponerle varios ingredientes, y terminan eligiendo de todo con tal de aprovechar al máximo su dinero, y al final arman un sandwich incomible.

Fornite no es original,es una copia del pubg pero al ser gratis,la gente iba y como somos pobres :'v el juego se peto y atrajo a todo el mundo

Euge soy dietista y he trabajado en farmacia. La taurina es relajante no estimulante, aunque parezca absurdo la ponen para contrarrestar los efectos de la cafeína ya que le ponen mucha cantidad. Saludos!

No pillan a todos los estafadores sino q tú solo te enteras de los que pillan que no es lo mismo

Los videojuegos estan haciendo decaer a los juguetes, esto tambien paso con toys'rus

Totalmente de acuerdo con tus consejos Euge, os comparto mi experiencia personal con mi proyecto, estoy trabajando en una pequeña idea relacionada con los drones, un día subí a mi página de Facebook un tutorial de cómo reparar un drone y luego lo compartí en muchos grupos de Facebook relacionados con la temática Drone, al día siguiente conseguí un cliente, fue increíble porque no me imaginé que consiguiera tan rápido un cliente para mi negocio, además era de otra ciudad y le había encantado mi tutorial, así que estos aspectos del marketing hay que trabajarlos muy bien porque en realidad funcionan.

Se que ya lo dijeron pero me da igual repetir, México es parte de Norteamérica.

Señor Simpson yo no me hice rico firmando cheques 
Wuajajajajaja

Yo trabajé en little caesars y la verdad se vio esa batalla entre las tres empresas cosa que little caesars gana siempre en todo lo que se proponga por el método empresarial HOT N READY

Telefonos caros que se calientan un chingo no valen la pena!

Es caso parecido que le pasó a Kodak con relación de Blockbuster... no? 🤑😏

-Nadie:

-Absolutamente nadie:

-Emprende Aprendiendo a las 3 AM en San Valentín: Video de Negocios de Zapatillas.

Saludos Euge y a todo el equipo. Podrían considerar casos de las empresas mexicanas Cemex o Femsa? Saludos

Ahí estoy yo aprovechando los descuentos de forever aquí en Costa Rica jajaja peor ojalá no cierren tiene ropa buena, bonita y barata

72€ por un boli? nos reimos..
pero hoy en dia hay gente tan estupida que paga miles de euros por un puto trapo... no se si somos mas listos

jodeer porfin xiaomi, es la mejor empresa muy por delante de samsung y la gente sigue comprando samsung... madre mia

Y que pasó con el estudiante, logró estudiar medicina?

Particularmente estoy empezando a usar UA  me parecen muy buenos diseños y buen material.

Tu usas el "efecto anclaje" en tus cursos

Genial el video. Me gustaria que hagas el caso de Puma y Adidas los dos hermanos que se odiaban y crearon dos de las marcas mas importante de calzado deportivo

Tengo una duda, ¿ustedes realizan todas las animación?

Un hombre hecho así mismo. Ejemplo a seguir, otros ni heredando imperios + corrupción, consiguen 1/4 de lo que ha conseguido este señor.

📚 ACCEDE AL SORTEO DE 800 LIBROS 📚
➡️ <a href="https://cutt.ly/zheZRsX">https://cutt.ly/zheZRsX</a>

Buen vendedor. Lo malo es que no supo aprovechar las oportunidades que tuvo 🙁

Son las llamadas modas pasajeras. Lo mismo paso con el spinner que dio un boom y luego cayo al precipicio. Lo mismo pasa con la musica popular

Me encantan estos videos de fracasos, me ayudan a saber más QUÉ NO HACER. En vez de los de empresas exitosas que si están bien pero no en exceso porque pierdes la perspectiva.

Me da gusto mucho ver esta historia, la cual la conozco por ser de un guatemalteco, verla acá en Emprende Aprendiendo, uno de mis canales favoritos, esto es grandioso.

Hace mucho que dejé de usar Guillette y fue lo mejor que pude haber hecho

Que miedo tiene la misma cara que Mark Zuckerberg <a href="https://www.youtube.com/watch?v=Ibb_xMSUzzw&t=7m35s">7:35</a> no tarda en salir la estafa de Facebook.

Wow!!! He visto 3 de tus videos (crocs, microsoft y beats), y lo realmente sorprendente es la manera en qué buscas y analizas la información, y la forma fácil, rápida, positiva, divertida y atractiva visualmente, en que los expones. Y me gustó también que al final das los puntos claves de una manera resumida para el aprendizaje y crecimiento de la persona que vea el video.
Excelente tu trabajo!!!

¡Esperamos que os haya gustado el vídeo!
🎧 Recordad que hemos empezado una nueva temporada de Podcast. ¡No dudéis en visitarla! 

Os dejamos un link:  <a href="https://spoti.fi/2GRia3e">https://spoti.fi/2GRia3e</a>
Y si queréis ver el vídeo de cómo Euge compra una empresa, lo podéis hacer aquí: 

👉 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=TIpyK0TIHw0">https://www.youtube.com/watch?v=TIpyK0TIHw0
</a>
¡Que vaya genial!

Los camioneros la utilizamos. Tomtom y garmin en mi caso tengo un garmin

Además IBM a invertido mucho dinero en tecnología blockchain, aliándose con otras empresas como lo es Walmart creo que le falto decir eso

Hacía falta este caso! Mucha gente envía mensajes motivacionales sobre las pocas botellas que vendía al principio Coca Cola pero no saben que se empezó vendiendo en farmacias y como un producto-remedio. Es interesante saber que España fue el primer país de Europa donde se comercializó (embotellándose en Barcelona). Como dato también  decir que es de las empresas mejor valoradas por sus propios empleados, para toda esa gente que dice todas las multinacionales explotan a los trabajadores etc etc.

Desde <a href="http://www.youtube.com/watch?v=Vdg0v5F1n2o&t=0m04s">0:04</a> parece que estás rapeando xd

creo que no todo mundo sabe el por que blackberry se estanco en la venta de sus dispositivos para loa que no saben de seguridad y de los dispositivos blackberry era el invencible y lo sigue haciendo los gobiernos de los paises arabes cuando empezo a surgir la llamada primavera arabe  todos usaban el blackberry para comunicarse ya que era imposible hackearlos ya que cada dispositivo tiene sus propios codigos los que ahora usa el iphone y solo teniendo el dispositivo en la mano se podria romper pero a un alto costo el hackear un iphone en un caso criminal en los estados unidos le costo a las autoridades casi dos millones de dolares y tardaron casi una semana el caso de blackberry los gobiernos pidieron los codigos y blackberry se nego y como es y una compania canadiense el resultado fue la mala propaganda que le dieron los gobiernos por no cooperar  y claro le vendieron un telefono de plastico llamado Samsung imusieron la moda de las selfies y ahora tienen a todos rastreados hasta cuando van al baño. yo por eso sigo usando blackberry  me da igual si no toma selfies a quien carajos le importa una selfie

Compré un Motorola One Fusion y es superior a muchos otros móviles por un precio muy cómodo además de una cámara súper buenisima

Siempre recordaré mi primer Nokia y mi primer partida con el gusanito :')

La infancia de antes (la mía):
Mami, me prestas tu Nokia para jugar al gusanito y luego jugar a las canicas con mi amigos?

La infancia de ahora (la de mi primito):
Mami, me compras el iPhone 6 S Plus para jugar al fornai con mi skin galaksi y para probar mi skin de Thanos a 60fps en el mainkra.

Yo usaba AMAZON, pero una vez probé Mercado Libre y ya no lo dejé.

Ellos mismos tienen la culpa de perder usuarios por sus nuevas políticas como cuando te dicen "No puedes agregar a esta personas porque no la conoces" pero empezar ahora resulta que ellos saben más que nosotros y saben a quien conozco y a quien no, o también " te limitamos tal acción" eso en vez de acerté sentir protegido te hace sentir limitado para mal

Como es posible que este canal, no tenga más de 20 millones de suscriptores. El tiempo y dedicación que dedica este hombre y su equipo de trabajo para entregar información y conocimientos al público es impresionante.

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=1pQpnovCung&t=0m14s">0:14</a>
No soy de México, pero, geográficamente hablando, México hace parte de NorteAmérica, no es del Sur.

Nunca me llamo la atención de comprar canciones ya que en Internet encontrabas los discos completos

👉 Accede a los casos avanzados aquí: <a href="https://bit.ly/2VwZ7km">https://bit.ly/2VwZ7km</a>

Saben que es lo mas curioso el pais hispanoparlante con mas blackberrys no era ni mexico ni españa ni argentina sino venezuela al parecer todo el mundo alli tenia un blackberry por el pin para comunicarse con amigos en el exterior y dentro del pais antes de la llegada de whatsapp era lo ultimo si blackberry se hubiese subido al carro de android y sacado telefonos mixtos  entre el tactil y el teclado tras la salida del iphone y no en los ultimos años hubiera tenido un target de mercado amplio

Me encanta el hecho de que el dibujo de un chango valga más que mi departamento. Sobre todo porque la crisis del 2008 fue por una burbuja inmobiliaria.

Estamos 2019 y Crocs sigue siendo el mejor, es super comodo y espero que nunca termine!

Creo que a tiburón dietético se refería al atún (?)

Yo le voy a la pirateria es gratis y te quedas la pelicula.

De hecho Amazon probablemente comprará muchos de sus locales para reforzar su posición de venta minorista. Toysrus ganó una batalla y recibió su indemnización pero la visión de Amazon ha ganado la guerra

👉Accede al programa Audios de Mentalidad Emprendedor Aquí: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/p/tranformacion-audios/">https://emprendeaprendiendo.com/p/tranformacion-audios/</a>

no solo barbie tambien la mayoria de los juguetes van al declibe la razon : el celular e internet...

Richard Branson tiene una gran visión de negocio..eso le ha ayudado para un óptimo progreso personal

Todos publicando de sus laptops Toshiba... Yo publicando de dos radiocasettes que mi madre tiene en su casa funcionando desde los años 70s

En resumen está palabra resume el mayor problema de la compañía.

<b>Made in China</b>

🤚 Espero que os haya gustado el vídeo Familia, si queréis profundizar en estos temas, os dejo este otro: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=YFcaI2FWCHQ">https://www.youtube.com/watch?v=YFcaI2FWCHQ</a>

He trabajado en domino's pizza y pizza hut.   Ahora tengo mi propia pizzeria y pretendo implementar algunas tecnicas que ellos usan recabando diferentes ideas y crear algo nuevo.

Al fin colocas el video de Mercadolibre, gracias por tu esfuerzo Euge. Eres el mejor!!!!!!!

Disney destruyó la saga de Star Wars y por ello ha ganado mi total desprecio.

Accede al nuevo curso de Alcance aquí: <a href="https://emprendeaprendiendo.com/p/black-friday-alcance">https://emprendeaprendiendo.com/p/black-friday-alcance</a>

Y los niños de ahora que tienen 20 y creen que su vida se acabó 
Grande Giorgio

Es sencillo: 
-Gibson se tomó demasiadas atribuciones como marca y hace años que Fender los pasó en clientes.
-Se cagaron en los clientes, bajando la calidad de las guitarras y subiendo el precio, mintiendole al usuario.
-Pensaron más en hacer juicios a cualquiera que pusiera la imagen de las Les Paul.
-No hicieron una sola innovación en décadas.
-Sibestimaron a la competencia y es verdad que hasta las guitarras chinas están casi al mismo nivel hoy en día.
-Tomaron decisiones patéticas.
Etc, etc...
Si están en quiebra es porque subestimaron las deudas y a sus usuarios cobrandoles guitarras carísimas. Gibson es la marca más sobrevalorada de la historia por su marketing. Aunque haya sido la pionera se murió en el tiempo porque núnca se superó a si misma.
Que aprendan de Ibanez que fue, es y será la más innovadora en modelos, diseños y es la accesible para el público por tener diferentes gamas pero todas con gran calidad.
Gibson pensó más en el dinero que en los músicos y así les va.

Otro truco de Amazon es pagar menos a los trabajadores

El secreto de su éxito un liderazgo nato, un profundo respeto y apoyo a sus colaboradores y correr los riesgos que nadie más lo está en varias industrias un increíble ser humano.

Mañana disney comprara mi casa y hasta mi familia :'v

Lo explicaste tan bien que hasta me dieron ganas de dejar el gym e irme al crossfit jajaja buen trabajo Euge.

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ooKuQRLmWxY&t=1m50s">1:50</a> ¿Al entrar en la tienda un empleado te mira y te sonrie?

Me parece que aquí tenemos a un actor disgustado euge

El video da a entender que la Segunda Guerra Mundial termina en 1947 cuando lo hace en 1945. No es queja solo que es mejor corregir el error para evitar desinformar a la audiencia, un saludo.

Esto se vive en todos los paises del mundo. Las familias tradicionales tienen el monopolio. Esto va de generación a generación . Todas las grandes empresas van ligadas de alguna forma ala corrupción política financiando campañas. Para presidencia a cambio de los grandes contratos

Entonces Huawei no hubiera crecido si su gobierno no hubiera jugado sucio

Ahora que estás con los videojuegos un caso rockstar o pubg no vendrían nada mal

Está muy padre el vídeo! Ojalá puedas sacar un análisis de las empresas Odebrecht e Iberdrola con casos a nivel mundial. Éxito!

Te falta investigar y mencionar muchas cosas hay geeks que se deben estar rasgando las vestiduras por tales omisiones

Creo que una clave, también, es no asociar a tu empresa con una posición política.

Muy interesante no me esperaba que tuvieran algo que ver con Lucas y con Jobs

Fortnite es terriblemente bueno, como explicas en el vídeo, su éxito se debe a su muy buen producto.

Escuche decir que despues de construir el auto, asesinan a los que lo diseñaron y construyeron para que no hayan dos autos exactamente iguales XD

Aqui en Guatemala, es un gran éxito. Pero hay lugares donde los que atienden dan un pesímo servicio. 🤨🤨🤨

La verdad es que este tipo de cosas a pesar de que son muy interesantes, son herramientas de especulación. Habrá gente que se forre y otros que se arruinen. Es la nueva bolsa de los años 90.

Notificación de Euge: Como no procrastinar

Yo: Soy Velocidad

Tambien agreguen a su boiografia que se unio ha la mafia del orden mundial soros y rockchile para reducir la poblacion que el mismo lo dice en sus videos 2005  el proposito de las vacunas esterilizar ha los Jovenes y matar ha los Viejos reducir la poblacion mundial ha 1/3 por eso ha puesto su interes en lo que disfrasa como bueno donando su capital. Muy bueno cierto?. Investiguen los que duden de su propocito y. Lo que digo corona virus  lo fabrication Ellos en un laboratorio en la china. Pronto veran estas evidencias porque la verdad vencera' la farza de estos criminales ya  despierten e informence y el partido Democrata y medios de comunicacion estan comprados para enganarlos nadie habla de esto solo fox. Como no pudieron sacar ha trump  ahora nos estan matando ha todos.

yo tengo un nokia 6.2 , y la verdad es bien resistente y no es joda mis otros teléfonos rip si se caían por las escaleras como le paso a éste pero esta en perfecto estado agradecido con Nokia

Espere por meses este caso de Burger King interesante. Me llama mucho la atención esta empresa porque es la competencia de Mc Donalds. Y más aún ya que en mí país Bolivia la McDonald's no tuvo buena acogida y tuvieron que cerrar todas sus sucursales, cosa que no paso lo mismo con Burger King.

Yo fui vendedor y soy comprador en ML, sinceramente para los vendedores no nos apoya mucho, sus tarifas son altísimas, la reputación se ve afectada por errores de los clientes,  la mayoría de mis productos los rechaza la paquetería por el volumétrico,  etc, hasta que me salí, monte mi propio ecommerece y problema resuelto

El papa de mis hermanos traía varios pares a mis hermanos desde EU, y éramos los únicos de nuestra ciudad con esas zapatilla, hasta que ya hubieron tiendas donde las vendían, hasta el día de hoy sigo usando esas zapatillas.

Tienes mucha confianza en cámara, es como si estuvieras hablándonos directamente, tu historia es muy emocionante.... nos ensañas mucho 💻

Cirque du Soleil y un empresa hotelera Mexicana están construyendo todo un complejo hotelero con el concepto de cirque du Soleil en Nuevo Vallarta. Quedará impresionante!

Louis Vuitton estaria tan orgulloso del imperio que creo !!

Wow! La historia completa de los emprendimientos de Euge!

Les deberían pagar más a sus empleados pin... Empresas 💩

No has hablado de Red Bull en el mucho del freestyle

Yo no uso adobe :'c
Creo que mejor es el Ladrillo :) :v

Recuerdo cuando me compraron mi Blackberry pocas personas en la escuela lo teniamos, en ese tiempo estaban en su bum. Pero era divertido tenerlo y pasar tu Pin

Blockchain es el futuro de la seguridad de información, adicional que es un sinónimo de libertad, puedes hacer transacciones y manejar tu información sin depender de terceros

Veo tus vídeos desde hace tiempo y son muy buenos la verdad.
Quien diría que me gustarían los vídeos de la historia de las empresas y sus sistemas de marketing o todo lo que ellos han hecho para crecer, gracias por estos vídeos 👍

oye excelente tus vídeos. pero existen pizarras acrílicas y asi ayudas al ambiente, dejando de malgastar papel

eBay no está olvidada, es la segunda página de ventas más popular después de Amazon xD

La prohibieron en la India por "Degradación cultural"? ... Te lo traduzco, "Vuelve estúpida a la gente"

ADOPTA LA MENTALIDAD DE EMPRENDEDOR CON ESTOS AUDIOS

🎧 <a href="https://emprendeaprendiendo.com/transformacion-audios/">https://emprendeaprendiendo.com/transformacion-audios/</a>

la gente reacciono y se dio cuenta de lo horribles que son esos "zapatos"

Lol los mejores 40 minutos de mi vida esto decidirá mi futuro

De este tema hay mucho mas jugo que sacar, El Masterplan de Elon no se queda ahi, esto es solo la superficie, tambien deberias haber incluido la compra de solarcity (fundada por el y sus primos) para crear un "ecosistema" 100% electrico en el hogar con las tejas solares y acumuladores (powerbanks) ademas de esto con tesla esta haciendo que todos los fabricantes de coches tradicionales se vean obligados a fabricar coches electricos para hacer frente a la demanda que esta marca a creado, y aqui es donde llegan las gygafactories en las que fabricara baterias para venderselas a la competencia, tesla va años por delante del resto de fabricantes electricos por lo que ademas de venderles las baterias necesarias para los coches les vendera la tecnologia y todo el know how. Con todo esto se ve que Elon Musk es un autentico maestro haciendo negocios y un hombre que va a cambiar el mundo

Yo trabajo en una jugueteria y siguen vendiéndose muy bien, todavía quedan papás que prefieren darle un juguete a su hijo que una tablet que solo los deja alejados de su entorno.

El Neuromarketing en todo su campo. Leer Daniel Kahneman y Dan Ariely

Obviamente es super adictivo y si tu pierdes quieres jugar otra para no irte con derrota y si ganas estas en racha y sigues es infinito xd es buenicimo , mas toda la publicidad

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=QeumfFeixFY&t=11m31s">11:31</a> otra estrategia de ventas es que sin que se den cuenta los paso al plano de que ya aceptaron comprar sin preguntale directamente, cuando disminuyes las pociones a: cuantas te comes? Dos o tres? Es decir la opción ya es comprar entonces además le pregunta a los demás para que exista el efecto se presión social donde todos están de acuerdo sientan la necesidad de comprar porque lo hace otro. En definitiva es un muy buen vendedor, y tiene la característica de humildad y sinceridad que un vendedor debe tener para no intimidar. En este caso reafirma que "Personas compran personas" título se un buen libro de ventas que leí 💯

Habito en uno de esos países que über a tratado de innovar y parte de lo que considero es que, ¿Por qué no unir fuerzas? Porque los taxistas en vez de hacer contra parte no siguen con sus franjas y hacen über al mismo tiempo... 

Über es solo una empresa que ofrece un servicio, no veo por qué de manera literal expulsarla por los intereses de algunos.

En los 80's Motorola y AT&T trabajan juntos AT&T con Redes de comunicación y Motorola con Teléfonos celulares pero después de la liquidación de AT&T Motorola entró en una crisis .... 
Podrías hablar de este caso Motorola y AT&T

La narradora va mejorando. Una crítica constructiva: Me gustaría que le ponga un poco más de emoción y una voz menos de locutora y más "natural". ¡Saludos!

SON SUPER COMODOS Y SUPER DURABLES!
EN 8 AÑOS SOLO HE USADO 2 PARES!
OJALA NUNCA DESAPAREZCAN!

El éxito viene de las relaciones por qué el talento está en muchos !!...

Siempre están vacías las tiendas y es que sus diseños llevan 20 años igual , no pasan de su ropa con parches y estambres, cuantas piezas podemos tener de eso??? necesitan diversificarse ya! o desaparecerán

¿Que tal el caso de Dreamworks?, Parte de su historia parece una telenovela

AT&T es tan famosa que uso sus teléfonos y no vivo en USA

Este tio es pura teoria, nunca he visto que muestre negocios reales en las cuales este ganando o facturando...

Arnold es un empresario, fue gobernador, leyenda del físico culturismo, un icono de grandes clásicos del cine

En México es muy popular la marca y proyectan la misma publicidad.

Un juegazo que lamentablemente muchos critican sin conocerlo (para empezar a conocer un juego como Minecraft es necesario dedicarle bastantes horas de juego, quizás unas 20 y solo se estaría conociendo una de sus infinitas modalidades). Excelente vídeo Euge, me encanta que un empresario haga un análisis de empresas exitosas, un abrazo

Yahoo destaca en Yahoo preguntas, nadie le gana y aún está entre las 10 páginas más visitadas del mundo

Compañías que se les estalla todo en la cara:
Activision Blizzard 
Sigue existiendo pero no es ni la sombra de lo que era

New balance es la zapatilla para todos los que tenemos pie ancho sin duda la recomiendo 👍🏼

Excelente video ya quiero que Whole Foods Market este en mi país.

No soy emprendedor ni nada, pero tus vídeos son muy entretenidos y pues se aprende algo; gracias :D

Deberías hablar de como el modelo de negocio de la MLS le evito problemas en la pandemia y que la inflación de precios y salarios en el futbol Europeo les beneficiará en los próximos 30 años.

Me encanta los videos que haces sobre economía conductual! Nos sirven para identificarlos cuando somos consumidores y para utilizarlos cuando vendemos. ;D

presidente de norteamerica??? que error tan primario, norteamérica incluye 3 países

Aprendí muchísimo inglés en Duolingo, más que mis años de escuela, qué gran app.

Motorola se reivindico con la serie Moto, usé el e1, g3, g7 power y ahora último g 5g. Definitivamente en bateria y precios son los mejores que lástima que la gente prefiera una manzana por moda o un Galaxy por seguir siendo fiel a la marca

MERCADO LIBRE vende con su frase "COMPRE SEGURO"  pero MERCADO LIBRE NO ARRIESGA NADA, todo es riesgo del VENDEDOR,  y nunca pierde MERCADO LIBRE

Te miras más marcado hermano! El gym está teniendo sus resultados!.

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=OMWzkxGO8eQ&t=4m22s">4:22</a> Incluso "Dildos" JAJAJA xdd

Los únicos anuncios que de verdad me llenan de alegría cuando llega el momento de las propagandas en medio de mi serie favorita son los de los de old spice

Si no encuentra la forma de multiplicar el dinero, un día se despertará y se dará cuenta de que el dinero que pensaba que tenía se ha terminado.  La inversión es clave.

El Smartphone con EL MEJOR sonido que he tenido fue el HTC ONE X.. Puso el listón muy alto! No va a estar fácil superar esa marca! ;)

China: observa, copia y niega la entrada a quien le copio

Hoy todo mundo te pregunta: ¿tienes whatts?... y en aquello tiempos todo mundo te preguntaba: Tienes msn? ah! que recuerdos!

Excelente caso, no solo por que sea seguidor de Nintendo desde que tengo memoria, si no por que realmente a nivel empresarial e innovación creo que ha hecho un trabajo impresionante. No conocía muy bien sus inicios, hasta ahora; pero podemos ver que tras cien años de historia sigue fiel a sus origines de hacer las cosas distintas llevando su sello de autenticidad y distinción a nuevos niveles. 

Un punto interesante son los últimos 5 años de la empresa, tras el éxito fenomenal del Wii y de las DS, se toparon con una decaida enorme al dar el siguiente paso con el lanzamiento del Wii U, tuvieron tiempos realmente grises y complicados. Muchas empresas de terceros retiraron su apoyo, bajas ventas, y perdidas enormes. Fue tanto que el mismo Iwata en 2014 decidió partir su salario a la mitad para absorber parte del impacto. 

Sin embargo, en los últimos momentos de vida de Iwata, preparó el camino para que nuevamente Nintendo se repusiera, y al combinarse con la llegada de Kimishima con sus reformaciones de empresa, ahora han logrado que el Switch sea uno de los productos con mayor demanda en el mundo! Sin duda Nintendo es todo un ejemplo de perseverancia e innovación para sorprender al mundo. Y ahora se están abriendo a distintas ramas nuevamente haciendo equipo con más empresas, por lo que pronto los veremos en cine, parque de diversiones y con lo que nos quieran sorprender!

Gracias por otro caso Euge!

Olvidaron a los celulares Xperia de Sony, táctiles y, ¡Con teclado desplegable!

Lo veo en 21 de marzo del 2020, y ya se para que surgió el Coronavirus.

Me ENCANTA Pinterest, antes de ahí sacaba ideas para ropa, accesorios o maquillaje, ahora ya tienen hasta artículos para leer de estilo de vida, emprendimiento, creación de redes sociales etc 😍

