Adam Smith
Si abordas cada situación como asunto de vida o muerte, morirás muchas veces

Albert Camus
A pesar de las ilusiones racionalistas, e incluso marxistas, toda la historia del mundo es la historia de la libertad
El hombre tiene dos caras: no puede amar sin amarse
El éxito es fácil de obtener. Lo difícil es merecerlo
En política son los medios los que deben justificar el fin
No ser amado es una simple desventura. La verdadera desgracia es no saber amar
Un verdadero amigo es el que llega cuando todos se han ido

Albert Einstein
El amor es mejor maestro que el deber
La ciencia no es más que un refinamiento del pensamiento cotidiano
La creatividad es la inteligencia divirtiéndose
La medida de la inteligencia es la capacidad de cambiar
Los intelectuales resuelven problemas, los genios los previenen
Nunca pienso en el futuro. Llega demasiado pronto.
Solo aquellos que intentan el absurdo pueden lograr lo imposible

Alfred Korzybski
El mapa no es el territorio

Alfred Tennyson
Es mejor haber amado y haber perdido que nunca haber amado

Andy Warhol
No creo en la muerte porque uno no está presente para saber que, en efecto, ha ocurrido

Angel Osorio
Además de perdonar a tus enemigos, ríete de ellos. La risa es el gran antídoto contra los venenos del espíritu

Antonio Gramsci
El poder es un centauro; mitad coerción, mitad legitimidad
La indiferencia es el peso muerto de la historia
Pesimismo de la inteligencia, optimismo de la voluntad

Anónimo
A medida que avanza una discusión, retrocede la verdad
A veces, lavándonos las manos, nos ensuciamos la conciencia

Aristóteles
Aquellos que educan bien a los niños deberían ser más honorados que los que los producen; los primeros solo les dan la vida, los segundos el arte de vivir bien
El castigo del embustero es no ser creído, aun cuando diga la verdad
El destino de los hombres está hecho de momentos felices, toda la vida los tiene, pero no de épocas felices
La política es el campo de trabajo para ciertos cerebros mediocres
La sencillez y naturalidad son el supremo y último fin de la cultura
Las raíces de la educación son amargas, pero sus frutos son dulces
Lo que hacemos no es nunca comprendido, y siempre es acogido sólo por los elogios o por la crítica
No se puede desatar un nudo sin saber cómo está hecho
Nuestro carácter es el resultado de nuestra conducta

Arthur Schopenhauer
En general, las nueve décimas partes de nuestra felicidad se fundamentan en la salud

Arturo Pérez-Reverte
Se requiere mucha inteligencia para disfrazar de artificio las propias emociones

Ayn Rand
La fuerza y la mente son opuestos. La moralidad termina donde empieza la pistola
No existen pensamientos malvados, excepto uno: el negarse a pensar

Bertolt Brecht
Desgraciado el país que necesita héroes
El regalo más grande que les puedes dar a los demás es el ejemplo de tu propia vida
Muchos jueces son incorruptibles y nadie puede inducirlos a hacer justicia

Bertrand Russell
El problema de la humanidad es que los estúpidos están seguros de todo y los inteligentes están llenos de dudas
Es la preocupación por las posesiones, más que ninguna otra cosa, lo que evita que el hombre viva noble y libremente
La historia del mundo es la suma de aquello que hubiera sido evitable
La humanidad tiene una moral doble: una que predica y no practica, y otra que practica y no predica
La libertad es algo maravilloso, pero no cuando hay que pagar por ella el precio de la soledad
Los científicos se esfuerzan por hacer posible lo imposible. Los políticos por hacer imposible lo posible
Nadie debería creerse perfecto, ni preocuparse demasiado por el hecho de no serlo
Nunca moriría por mis creencias porque podría estar equivocado

Blaise Pascal
El corazón tiene razones que la razón ignora

Bobby Fischer
Se debe tener confianza en uno mismo y esa confianza debe estar basada en la realidad

Buda
Aprende a dejar ir, esa es la clave de la felicidad
Cada mañana nacemos de nuevo, lo que hacemos hoy es lo que importa
No lastimes a los demás con lo que te causa dolor a ti mismo

Calderón de la Barca
Afortunado es el hombre que tiene tiempo para esperar

Carl Sagan
A veces creo que hay vida en otros planetas, y a veces creo que no. En cualquiera de los dos casos la conclusión es asombrosa
Afirmaciones extraordinarias requieren evidencias extraordinarias
En algún lugar, algo increíble está esperando a ser descubierto
La ciencia no es solamente compatible con la espiritualidad, sino que es una profunda fuente de espiritualidad
La imaginación nos lleva a mundos en los que nunca estuvimos

Charles Dickens
La verdadera grandeza consiste en hacer que todos se sientan grandes

Cicerón
Somos más sinceros cuando estamos iracundos que cuando estamos tranquilos

Confucio
Exígete mucho a ti mismo y espera poco de los demás. Así te ahorrarás disgustos
La vida es muy simple, pero insistimos en hacerla complicada

Daniel Kahneman
La alegría, la emoción o la satisfacción son más importantes en Occidente que en Oriente, donde se aprecia más la calma

Dante Alighieri
Quien sabe de dolor, todo lo sabe

Dario Lemos
La justicia ha sido inventada por el hombre; pero lo justo nace con el hombre

Diógenes el Cínico
Cuanto más conozco a la gente, más quiero a mi perro

Eckhart Tolle
El pasado no tiene poder sobre el momento presente

Edgar Allan Poe
Todo movimiento, cualquiera que sea su causa, es creador

Epíteto
No es lo que te ocurre, sino cómo reaccionas lo que importa

Erich Fromm
El amor inmaduro dice: “te amo porque te necesito”. El maduro dice: “te necesito porque te amo”

Fernando Savater
Un pensamiento no paradójico me resulta casi insoportable, un pensamiento cerrado en sí mismo, coherente, que no admite la paradoja

Francis Bacon
El conocimiento es poder

Francisco de Asís
Allí donde reinan la quietud y la meditación, no hay lugar para las preocupaciones ni para la disipación

Frank Zappa
La religión es excelente para mantener callada a la gente común

Friedrich Nietzsche
Aquel que tiene un porqué para vivir se puede enfrentar a todos los "cómos"
De la escuela de la guerra de la vida. Lo que no me mata, me hace más fuerte
Donde uno no puede amar más debe pasar de largo
El hombre, en su orgullo, creó a Dios a su imagen y semejanza.
El mundo real es mucho más pequeño que el mundo de la imaginación
El pensador sabe considerar las cosas más sencillas de lo que son
En el amor siempre hay algo de locura, mas en la locura siempre hay algo de razón
Es sencillo hacer que las cosas sean complicadas, pero difícil hacer que sean sencillas
Hay que apartar de nosotros el mal gusto de querer coincidir con muchos
La boca puede mentir, pero la mueca del momento revela la verdad
La ventaja de la mala memoria es que en muchas ocasiones se regocija de las mismas cosas como si fuera la primera vez
Lo que distingue las mentes verdaderamente originales no es que sean la primeras en ver algo nuevo, sino que son capaces de ver como nuevo lo que es viejo, conocido, visto y menospreciado por todos
No existen fenómenos morales, sino solamente una explicación moral de los fenómenos
Por lo que más se nos castiga es por nuestras virtudes
Soportamos más fácilmente la mala conciencia que la mala reputación
Una verdad perjudicial es mejor que una mentira útil

Gabriel García Márquez
La vida no es sino una sucesión de oportunidades para sobrevivir

Gari Kaspárov
La creatividad, imaginación e intuición más que la base del medio juego, son indispensables, así como el carácter firme; el triunfo llega solamente con la lucha

George Bernard Shaw
Algunas personas miran al mundo y dicen: ¿Por qué? Otras miran al mundo y dicen: ¿Por qué no?

Gerardo Diego
A la hora de la verdad, que es la de buscarse a sí mismo en lo objetivo, uno olvida todo y se dispone a no ser fiel más que a su propia sinceridad

Giordano Bruno
El tiempo todo lo da y todo lo quita; todo cambia pero nada perece

Gustavo Bueno
La cultura selecta es el opio del pueblo democrático

Henri-Louis Berson
Piensa como un hombre de acción, actúa como un hombre de pensamiento

Hermann Hesse
Cuando buscamos a alguien, buscamos en nuestro entorno algo que está dentro de todos
Hay quienes se consideran perfectos, pero es sólo porque exigen menos de sí mismos

Heráclito
Los grandes resultados requieren grandes ambiciones
Nuestra envidia siempre dura más que la felicidad de quien envidiamos

Hipócrates
Tus fuerzas naturales, las que están dentro de ti, serán las que curarán tus enfermedades

Immanuel Kant
La felicidad no brota de la razón sino de la imaginación
Tan sólo por la educación puede el hombre llegar a ser hombre. El hombre no es más que lo que la educación hace de él

Italo Calvino
El allá es un espejo en negativo. El viajero reconoce lo poco que es suyo al descubrir lo mucho que no ha tenido y no tendrá

Javier Krahe
La religión es algo que un hombre hecho y derecho no debe tener. Es como lo de los Reyes Magos: para niños

Jean Cocteau
No hay que confundir la verdad con la opinión de la mayoría

Jean Paul Sartre
Cuando los ricos emprenden una guerra, son los pobres los que mueren

Jean Piaget
Si un individuo es pasivo intelectualmente, no conseguirá ser libre moralmente

Jean-Jacques Rousseau
La paciencia es amarga, pero su fruto es dulce

Jean-Paul Sartre
No juzgamos a las personas que amamos

Jesucristo
Bienaventurados los misericordiosos, porque se les mostrará misericordia
Porque los que se enaltecen serán humillados, y los que se humillan serán enaltecidos

John Locke
Frecuentemente hay más que aprender de las preguntas inesperadas de un niño que de los discursos de un hombre

José Ortega y Gasset
Nuestras convicciones más arraigadas, más indubitables, son las más sospechosas. Ellas constituyen nuestro límite, nuestros confines, nuestra prisión

Kant
Vemos las cosas, no como son, sino como somos nosotros

Karl Marx
Cuanto más de sí mismo el hombre le atribuye a Dios, menos deja para sí mismo
El obrero tiene más necesidad de respeto que de pan
El poder político es simplemente el poder organizado de una clase para oprimir a otra
El progreso social puede ser medido por la posición social del sexo femenino
La familia burguesa se basa en el capital, en el lucro privado
La peor lucha es la que no se hace
Toda la historia de la sociedad humana, hasta la actualidad, es una historia de lucha de clases

Lenin
La verdad siempre es revolucionaria
No hay teoría revolucionaria sin práctica revolucionaria

León Tolstoi
Si quieres ser feliz, sé feliz

Ludwig Wittgenstein
La filosofía es una lucha contra el embrujamiento de nuestra inteligencia mediante el uso del lenguaje

Mahatma Gandhi
La felicidad se alcanza cuando lo que uno piensa, lo que uno dice y lo que uno hace están en armonía
No hay camino para la paz, la paz es el camino
Ojo por ojo, y el mundo se quedará ciego

Maquiavelo
Todo el mundo ve lo que aparentas ser, pocos experimentan lo que realmente eres

Mario Bunge
Es importante enseñar a estudiar por cuenta propia, a buscar por cuenta propia, a asombrarse

Mark Twain
Es más fácil engañar a alguien que convencerle de que ha sido engañado

Martin Heidegger
Quien piensa a lo grande tiene que equivocarse a lo grande

Miguel de Cervantes
Más vale la pena en el rostro que la mancha en el corazón

Montserrat Roig
A lo mejor, la alegría sólo son capaces de vivirla los que son incapaces de definirla.

Napoleón Bonaparte
El verdadero carácter siempre aparece en las grandes circunstancias

Ortega y Gasset
Además de enseñar, enseña a dudar de lo que has enseñado

Oscar Wilde
Lo menos frecuente del mundo es vivir, la mayoría de la gente sobrevive, eso es todo

Paulo Freire
Aceptar y respetar la diferencia es una de esas virtudes sin las cuales la escucha no se puede dar

Petrarca
Seguid a los menos, y no al vulgo

Platón
La libertad está en ser dueños de la propia vida
La pobreza no viene por la disminución de las riquezas, sino por la multiplicación de los deseos

Protágoras
El hombre es la medida de todas las cosas

Proverbio Arabe
Al perro que tiene dinero se le llama señor perro

Ralph Waldo Emerson
A la manera que el río hace sus propias riberas, así toda idea legítima hace sus propios caminos y conductos

René Descartes
Daría todo lo que sé, por la mitad de lo que ignoro
Dos cosas contribuyen a avanzar: ir más deprisa que los otros, o ir por el buen camino
Pienso, luego existo
Sentir no es otra cosa que pensar
Vivir sin filosofar es, propiamente, tener los ojos cerrados, sin tratar de abrirlos jamás
“Los malos libros provocan malas costumbres y las malas costumbres provocan buenos libro

Roger Waters
Hay padres, hermanos, hijos, que salen cada día a luchar y pierden la vida en guerras alrededor del mundo. La política moderna intenta mantener esa noción del "nosotros" y "ellos" con un muro entre medio

San Agustín
La medida del amor es amar sin medida

Santiago Ramón y Cajal
La vanidad nos persigue hasta en el lecho de la muerte. La soportamos con entereza porque deseamos superar su terrible grandeza y cautivar la admiración de los espectadores
Mientras el cerebro sea un misterio, el universo continuará siendo un misterio
Nada me inspira más veneración y asombro que un anciano que sabe cambiar de opinión
Razonar y convencer, ¡Qué difícil, largo y trabajoso! ¿Sugestionar? ¡Qué fácil, rápido y barato!

Schopenhauer
Pocas veces pensamos en lo que tenemos; pero siempre en lo que nos falta

Soren Kierkegaard
La mayoría de los hombres persiguen el placer con tal apresuramiento que, en su prisa, lo pasan de largo
Toma consejo de tu enemigo

Spinoza
El deseo es la verdadera esencia del hombre

Séneca
Hace falta una vida para aprender a vivir

Sócrates
No puedo enseñar nada a nadie. Solo puedo hacerles pensar
Solo sé que no sé nada

Søren Kierkegaard
Debo encontrar una verdad que sea verdad para mí
Nuestra vida siempre expresa el resultado de nuestros pensamientos dominantes

Tales de Mileto
La cosa más difícil es conocernos a nosotros mismos; la más fácil es hablar mal de los demás

Tolstoi
El secreto de la felicidad no es hacer siempre lo que se quiere, sino querer siempre lo que se hace

Vasili Grossman
Me he dado cuenta de que la esperanza casi nunca va ligada a la razón; está privada de sensatez, creo que nace del instinto

Victor Hugo
Las que conducen y arrastran al mundo no son las máquinas, sino las ideas

Voltaire
Quienes creen que el dinero lo hace todo terminan haciendo todo por dinero

William James
Cree que tu vida merece la pena ser vivida y esa creencia ayudará a crear el hecho

proverbio Zen
El obstáculo es el camino

